Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:11324
Return-Path: <jj@mbc.nifty.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 20356 invoked by uid 76); 21 Apr 2002 17:09:32 -0000
Received: from pxy2nd.nifty.com (HELO smb504.nifty.com) (202.248.175.14)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.07) with SMTP; Sun Apr 21 17:09:32 2002 -0000
Received: (qmail 10031 invoked from network); Mon, 22 Apr 2002 02:09:28 +0900
Received: from unknown (HELO pliche) (210.253.90.139)
  by smb504.nifty.com with SMTP; Mon, 22 Apr 2002 02:09:28 +0900
X-Mailer: xJapan
MIME-Version: 1.0
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp
Date: Mon, 22 Apr 2002 02:13:59 +0900
To: modules@perl.org
Subject: !=?ISO-2022-JP?B?GyRCOS05cBsoQg==?=!=?ISO-2022-JP?B?GyRCISElKCU5JUYhcCVeJU0hPCU4JWMhPBsoQg==?=60=?ISO-2022-JP?B?GyRCS3wxXxsoQg==?=/=?ISO-2022-JP?B?GyRCN24bKEI=?=
Message-ID: <0422102021359.5441@pliche>
Approved: news@nntp.perl.org
From: jj@mbc.nifty.com ("Hikaru Yamamoto")

先週講習会を受けました。
３２人受講者がいました。
「これはなんかチャンスだ」と感じました。
若い人がいないからです。

☆いっしょにマネージャーに上がりましょう！

日本全国を飛び回っている松尾ダイヤと組めば
あまりにも現実的なお話しです。

○これをやる気になった理由
１．自分の顔がわずか１０分で若返った！（結果が早い）
２．リピートを必要とする仕組みにうんざりしていた。
３．耐久商品と消耗品のセットであること。（わかる人にはピンとくるはず）
４．製品の良さがその場で体感できるので収入の結果も早い。
５．なにをするにも所詮顔がいいと徳だから。
６．仕事仲間もターゲットも女性なので男性はモテる！

○わたしの理想のネットワークビジネス
１．リピートする必要なく収入が入るので在庫が発生しない。
２．製品の効果が比較的短時間で伝えることができる。
３．頑張った人だけに収入が入る、頑張った人が上にあがれる平等性。

○成功の条件
１．タイミング（まだ会員１６万人）
２．もっとも勢いのある成功者と組む（松尾ダイヤモンド）
３．しっかりした会社（資本金３億円）
４．製品が短期間に結果をもたらすこと
５．カンタンだと思えること

○私のプラン
マネージャーのタイトル（月収６０万円）を５月末までに取る。
そのために３人をマネージャーにする。
そのために１０人を５月２０日のディトレーニングに連れて行く。
そのために３０人を松尾ダイヤモンドに会わせる。
そのために１００人のアポを取る。

会社概要
会社名：株式会社マイヤー
代表者：宮光男
資本金：３億円
売上高：４５億３０百万円（平成１１年３月）
本社：東京都大田区南馬込2丁目29番2号
●札幌サロン北海道札幌市中央区南四条西11丁目1293−13
●東京サロン東京都中央区銀座6−9−8 銀座UKビル
●大阪サロン大阪府大阪市中央区南船場3−4−22 東道ビル
●徳島サロン徳島県鳴門市撫養町大桑島北の浜66−1

☆いっしょにマネージャーになる人、連絡ください。

担当：ツカサジャパン・山本

