Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:12249
Return-Path: <JUDITMAS@eresmas.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 19420 invoked by uid 76); 18 Jun 2002 22:50:22 -0000
Received: from 16.red-80-33-132.pooles.rima-tde.net (HELO telefonica) (80.33.132.16)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.07b) with SMTP; Tue Jun 18 22:50:22 2002 -0000
To: <modules@perl.org>
Subject: Información de interés  Público
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Wed, 19 Jun 2002 00:47:46
Approved: news@nntp.perl.org
From: JUDITMAS@eresmas.com ("ANALISIS  DEL SECTOR INMOBILIARIO")
Message-ID: <perl.modules-12249@nntp.perl.org>

ANALISIS DEL SECTOR INMOBILIARIO

Desde hace unos años el sector inmobiliario ha sufrido un fuerte crecimiento

Primero, por el aumento de la demanda debido a la baja del tipo de interés en las hipotecas.

Segundo, a la necesidad de aflorar el dinero negro tras la conversión al EURO.

Tercero, a la falta de expectativas en la bolsa. Haciendo que parte del capital  dirigido a este Mercado fuese reconducido al sector inmobiliario por los que buscan la fácil especulación.

El mercado inmobiliario en España,  esta sobre valorado en un 45%.Según estudios internacionales.
 
Por estos motivos y otros llegamos a la actualidad con un parón en las ventas sin precedentes  en menos de un año se estima que las ventas caerán un 40%. (Son datos que guardan los GRANDES del sector, incluso tienen estrategias internas, como es filtrar e incluso comprar la información que sale en prensa, alterándola con datos contrarios. Para salvaguardar sus intereses. 

Hay varios sectores implicados en la especulación, el financiero,  las grandes corporaciones inmobiliarias y el propio estado, por los beneficios indirectos que les reporta.

El sector ha ido en sentido contrario a su naturaleza,  ya que hoy en dia por el avance tecnológico y por la subida de salarios moderada, tendría que estar en otro nivel.

Al final pasará la tormenta, el sector se ajustará quedarán los verdaderos profesionales y habrá una demanda en armonía con el mercado.





