Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:12557
Return-Path: <leo@263.net>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 32370 invoked by uid 76); 9 Jul 2002 15:21:40 -0000
Received: from [61.136.156.82] (HELO pc) (61.136.156.82)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.07b) with SMTP; Tue Jul  9 15:21:40 2002 -0000
Subject: =?GB2312?B?z+XR9LXnxNTN+A==?= www.xypc.net
To: modules@perl.org
Date: Tue, 9 Jul 2002 23:14:26 +0800
X-Priority: 3
X-Library: Indy 8.0.22
Approved: news@nntp.perl.org
From: leo@263.net
Message-ID: <perl.modules-12557@nntp.perl.org>


100台信函自动过戳机促销价销售
--天鹭牌信函自动过戳机

用途
用于对信函或印刷品加盖各种戳印（如：定位盖销、邮资已付戳、进口信函落地日戳、地名、日期、徽标、广告词等等），适用于邮政部门、广告公司、企业广告邮购部门、各类场馆、风景区等售票处。

特点
高效稳定：吸取了国外同类产品的先进技术，经多年的使用与改进，是目前最优秀的产品之一
操作简单：操作极为简单、直观，即买即用
维护方便：厂家保修两年、两年后仍有充足的备件供应
一机多用：不仅能用于邮政部门还可用于各种印刷品加盖戳印
工作噪音低：本机在同类产品中工作噪音最低
体积小、重量轻、便于移动

详细内容
    天鹭牌信函自动过戳机是襄樊发明实验工厂和航天部下属天鹭公司联合研制的新一代过戳机（广告曾在《邮政机械》封面上刊载）。它吸取了国外同类产品的先进技术，融合了国外先进小型机的优点，并且根据中国的具体情况，经多年的使用与改进，是目前最优秀的产品之一，现已成为邮政局过戳机更新换代的理想产品。
    本机高效稳定、操作简单、维护方便、一机多用、工作噪音低、体积小、重量轻、便于移动。特别能对5-10mm厚的大件邮件盖印，这在国内是独有技术。本机具有进口机的性能、国产机的价格和无忧式的售后服务。产品售后保修两年，两年后仍有充足的备件供应，彻底免除用户的后顾之忧。
    欢迎用户来人来函来电垂询或考察，也欢迎与同行进行技术合作，也可进行技术转让。
    现有100台过戳机在促销期间按促销价销售，价格较低，欢迎垂询。

参数
盖销速度	10000件/小时
计数器	6位 可复位
	6位 不可复位
信函尺寸	Min 90*140mm
	Max 162*235mm
信函厚度	0.1-10mm
加墨方式	定期给墨轮加墨
投信方式	水平叠放，信面朝上，邮票贴在右上角
工作噪音	<72dB
电源	AC220V±10V 50Hz
工作温度	-10C-40C
功耗	100W
外形尺寸	478＊233＊189mm
重量	16Kg

联系方式
襄樊发明实验工厂
厂址：湖北省襄樊市丹江路丹唐公寓201号
邮编：441000
电话：0710-3931886
传真：0710-3442886
手机：13607279382


















































---------------------------------------
奇迹在线=成功学，网络营销,超级酷电子书.
本信件由SJM极速群发http://www.seekit-online.com.
