Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:12893
Return-Path: <inmobilia2@eresmas.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 6945 invoked by uid 76); 28 Jul 2002 07:38:47 -0000
Received: from 217-126-87-19.uc.nombres.ttd.es (HELO terra) (217.126.87.19)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.07b) with SMTP; Sun Jul 28 07:38:47 2002 -0000
To: <modules@perl.org>
Subject: Analisis del Sector Inmobiliario en España
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Sun, 28 Jul 2002 09:07:26
Approved: news@nntp.perl.org
From: inmobilia2@eresmas.com ("Información")
Message-ID: <perl.modules-12893@nntp.perl.org>

ANALISIS DEL SECTOR INMOBILIARIO

Desde hace unos años el sector inmobiliario ha sufrido un fuerte crecimiento

Primero, por el aumento de la demanda debido a la baja del tipo de interés en las hipotecas.

Segundo, a la necesidad de aflorar el dinero negro tras la conversión al EURO.

Tercero, a la falta de expectativas en la bolsa. Haciendo que parte del capital  dirigido a este Mercado fuese reconducido al sector inmobiliario por los que buscan la fácil especulación.

El mercado inmobiliario en España,  esta sobre valorado en un 45%.Según estudios internacionales.
 
Por estos motivos y otros llegamos a la actualidad con un parón en las ventas sin precedentes  en menos de un año se estima, que las ventas caerán un 40%. (Son datos que guardan los GRANDES del sector).
Los grandes incluso tienen estrategias internas, como es filtrar e incluso comprar la información que sale en prensa y medios de comunicación en general.
CUANDO SE PREVEE UNA BAJA, POR LA FALTA DE  DEMANDA PAGAN A LOS MEDIOS CON INFORMACIONES EN SENTIDO CONTRARIO ANUNCIANDO SUBIDAS DEL 15%. 
(Dando información manipulada, de subidas futuras, para mentalizar al posible comprador)
De esta manera salvan sus intereses especualtivos. 

Hay varios sectores implicados en la especulación, el financiero,  las grandes corporaciones inmobiliarias y el propio estado, por los beneficios indirectos que les reporta.

El sector ha ido en sentido contrario a su naturaleza,  ya que hoy en dia por el avance tecnológico y por la subida de salarios moderada, tendría que estar en otro indice de
precios mas ajustado.

Al final pasará la tormenta, el sector se ajustará quedarán los verdaderos profesionales y habrá una demanda en armonía con el mercado.

Ayuda a difundir esta información-Enviandolo a tus conocidos
inmobilia2@hotmail.com



