Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:13399
Return-Path: <ad@altec.ne.jp>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 27945 invoked by uid 76); 24 Aug 2002 13:57:46 -0000
Received: from mx04.admiral.ne.jp (HELO mx04.admiral.ne.jp) (211.10.218.16)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.07b) with SMTP; Sat Aug 24 13:57:46 2002 -0000
Received: (qmail 45630 invoked from network); 24 Aug 2002 22:57:19 +0900
Date: 24 Aug 2002 22:57:19 +0900
Message-ID: <20020824135719.45630.qmail@mx04.admiral.ne.jp>
Received: from p62f0ad.ibrknt01.ap.so-net.ne.jp (HELO ad?mxd132) (219.98.240.173)
  by mx04.admiral.ne.jp with SMTP; 24 Aug 2002 22:57:19 +0900
To: "modules@perl.org "<modules@perl.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCIihMJD41Qno5LTlwIig3cjkvQDgzaCRPISJLaEQrMGxHVSRORiZGfSQrJGkbKEI=?=
X-Mailer: A-1 Mail SOHO Ver1.02 Copyright(c) 2001 INGRAM inc.
Reply-To: "=?ISO-2022-JP?B?GyRCJSIlayVGJUMlLyEmJTglYyVRJXMbKEI=?="<ad@altec.ne.jp>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Approved: news@nntp.perl.org
From: ad@altec.ne.jp ("=?ISO-2022-JP?B?GyRCJSIlayVGJUMlLyEmJTglYyVRJXMbKEI=?=")

                                                                       2002/08/19
 http://www.excellent-foods.jp
不規則な生活を送る現代人へのプレゼント
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
┏━━━  エ┃ク┃セ┃レ┃ン┃ト┃フ┃ー┃ズ┃プ┃レ┃ゼ┃ン┃ト┃━━━━┓
┃        ━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛━┛        ┃
┃   　抽選で高級エクセレント豆乳家族１０名様(200ml×12個）プレゼント！　 ┃
┃　            　　　（期間限定：8月19日〜8月31日）　　　　　            ┃
┃　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ┃
┃    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
○若々しく健康であるためのキーワード”血液サラサラ”へは、この一杯から始まります！
　
○肥満や便秘解消、美肌の悩みを解消する大豆の有効成分をギューと凝縮。
　（韓国美人は豆乳で作られることをご存知ですか？）

○大豆特有の渋味やにおいを取り除き、コクのある香ばしさをあなたへ！

○牛乳の苦手な方、一度お試し下さい。

○新鮮な味わい”これが豆乳？”と小さな感動！
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

◆豆乳家族
コクある香ばしい風味
調製豆乳　豆乳家族　200ml 2400円(24個入り,税別)　1000ml 4080円(12個入り、税別)
・豆乳家族は、無香料・無着色・防腐剤未使用で、大豆乳94.53％と純度が高い製品です。
大豆特有の渋味やにおいを取り除き、香ばしさを引き出したコクある風味は、「豆乳は苦手」
という方にも多く受け入れられています。現代人に不足しがちなカルシュムの吸収促進の為、
ビタミンD3を強化したアルカリ性健康飲料です。
　一人分の200mlとファミリー向けの1000ml、２種類用意しました。

◆コングック
お料理にもお使い下さい。
調製豆乳　コングック　500ml　4800円(24個入り、税別)
コングックは、無香料・無着色・防腐剤未使用で、大豆乳99％と極めて純度が高い豆乳です。
250ml中のカロリーが105Kcalと他社の製品と比較しても非常に低いのも特徴です。
高たんぱく・低カロリーでミネラルを多く含んだ優れた食品で、成人病の予防やダイエット中
の方などに最適です。調理用にも適しており、韓国では特に、体力の落ちやすい夏場の栄養
補給食　韓国風そうめん（コングックス）のスープとして、古くから親しまれています。
カルシウムの吸収促進の為ビタミンD3を補給したアルカリ性健康飲料です。

◆ちびっこ豆乳
植物性タンパク質の摂取に！
調製豆乳　ちびっこ豆乳（１才〜３才用）　200ml　2880円(24個入り、税別)
ちびっこ豆乳は、赤ちゃんと同様、優れた母乳代用食です。
一日一日成長する１才〜３才児の健やかな発育のため、三大必須栄養素（たんぱく質・脂肪・炭水化物）
と脳細胞の栄養であるDHA合成を強化し、消化吸収の促進と免疫力を高めるオリゴ糖を配合しました。

◆赤ちゃん豆乳
赤ちゃんの離乳食に！
調製豆乳　赤ちゃん豆乳（6ヶ月〜１才用）　200ml　2880円(24個入り、税別)
赤ちゃん豆乳は、無香料・無着色・防腐剤未使用の優れた母乳代用食です。
脳細胞の発達に役立つDHAの原料となるリノール酸・リノレン酸を多く含んだ製品です。
母乳の糖分とよく似た糖分・オリゴ酸を配合。オリゴ糖は糖分の消化・吸収を容易に
すると同時に腸内の有害細菌を抑制するビフィズス菌を増やします。また、赤ちゃん
豆乳は母乳に近い成分なので骨と歯を丈夫にし、アトピーなどのアレルギー疾患にも
やさしい食品です。
 http://www.excellent-foods.jp
★☆★−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−★☆★

配信元
アルテック・ジャパン
茨城県日立市金沢町3-5-17
0294-35−8772

コマーシャルセンター
ad@altec.ne.jp
　　　　
※　このメールが不要の方は、削除して下さい。

