Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:14264
Return-Path: <valelivre@ieg.com.br>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 50428 invoked by uid 76); 9 Oct 2002 21:50:51 -0000
Received: from nbhe03-1240.dial.bhe.embratel.net.br (HELO psicologia) (200.214.138.240) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.11-dev) with SMTP; 2002-10-09 21:50:51Z
To: <modules@perl.org>
Subject: MANUAL DE HIPNOTISMO
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Wed, 9 Oct 2002 18:50:59
X-SMTPD: qpsmtpd/0.11-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: valelivre@ieg.com.br ("Ego Livre")
Message-ID: <perl.modules-14264@nntp.perl.org>

MANUAL DE HIPNOTISMO
R$15,00

O manual é composto de uma série de lições completas que tem por fim dar ao discípulo a faculdade não só de hipnotizar com bons resultados, senão também de lhe fazer compreender alguma coisa das grandes leis que regem essa força. O material é de grande utilidade para profissionais, desde que seja utilizado responsavelmente.
O manual têm 85 páginas, está em formato "doc" e possui 1,17 mb.
O manual será enviado compactado e anexado para o seu e-mail.
SOLICITE PELO E-MAIL valelivre@ieg.com.br

SOFTWARE DE FLORAIS DE BACH
R$15,00

O objetivo do programa é a divulgação deste processo de cura, assim como, oferecer a profissionais e leigos um método tradicional de levantamento das necessidades emocionais., gerando prescrições personalizadas das essências e da posologia.
SOLICITE PELO E-MAIL valelivre@ieg.com.br

MAPA ASTRAL E NUMEROLOGIA
R$15,00

O seu mapa natal completo composto de 12 páginas em formato doc acompanhado da análise numerológica de seu nome e data de nascimento.
Serviços adicionais como trânsitos, sinastrias, karma, trabalho etc. podem ser solicitados por e-mail pelo mesmo valor.
Ao solicitar o seu mapa astral  e análise numerológica envie o seu nome completo, data de nascimento, hora do nascimento e cidade de nascimento. Estes dados devem estar absolutamente corretos para uma eficiente interpretação.
SOLICITE PELO E-MAIL valelivre@ieg.com.br

NOTA:
* Caso o assunto abordado não lhe interessar, por favor, simplesmente 
responda para valelivre@ieg.com.br indicando no Assunto "REMOVER" ou 
"UNSUBSCRIBE'. Obrigado.
** Esta mensagem é enviada ao abrigo da nova legislação sobre correio 
eletrônico, Seção 301, Parágrafo (a) (2) (c) Decreto S. 1618, Título 
Terceiro, aprovado pelo 105o Congresso Base das Normativas 
Internacionais sobre o SPAM, segundo a qual um E-mail não poderá ser 
considerado SPAM quando inclua uma forma de ser removido
