Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:14643
Return-Path: <dginfo727@microsoft.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 55227 invoked by uid 76); 24 Oct 2002 11:41:48 -0000
Received: from [218.17.169.158] (HELO dginfo180) (218.17.169.158) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12-dev) with SMTP; 2002-10-24 11:41:48Z
Subject: =?GB2312?B?xvPStb2ozfihotXQyczQxc+ioaLV0LHqz+7Evw==?=
To: modules@perl.org
Date: Thu, 24 Oct 2002 19:41:49 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM 3.31
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: 555@555.net
Message-ID: <perl.modules-14643@nntp.perl.org>

关于发布"企业建网、招商信息、招标项目"的
特 别 通 知

贵单位负责人：
　　　　您好！
　中国消费热线（www.88e.com.cn），是服务于中国各地工商企业、企业建网、产品信息、征招全国代理及地区代理、经济开发、项目
服务、信息推荐的大型消费性专业网站。为中国各地企业、单位、公司、厂商以及各级招商部门，开发区，企业等提供信息宣传、推广
合作、项目招商等综合服务。 
　中国消费热线将与国家消费者协会、中国计算机协会合作中心联合推出多项专业服务，热诚欢迎各地企业、公司及开发区等积极参与
，提供信息，以便及时发布、推荐，从而获得更多企业单位、投资商家的关注。
　贵单位的招商/合作/项目等信息，我们计划在"中国消费热线"主页为您发布，向各地区针对性推荐，加强宣传，扩大招商。目前在全
国各地区，每天有近两万商家关注中国消费热线的信息。目前中国消费热线已经与中国门户网站-中华网（www.china.com）合作，主力
推荐中国消费热线，同时与全国各专业企业门户网站合作推广，并作重点连接。中国消费热线为当地的优秀企业、产品宣传、项目合作
等等起到了巨大的促进作用。

中国消费热线 服务内容简介如下：
★ 在中国消费热线.首页，发布信息宣传、广告推荐，
　 发布服务费2000元/月，10000元/半年。
★ 在中国消费热线.首页，刊登图标、动画宣传推荐，
　 发布服务费3000元/月，15000元/半年。
★ 需要建设网站的地区、企业、公司，委托中国消费热线建设自己的网站，
　 整体建站服务1000元、4880元、6880元以及电子商务型网站。 
★ 国内当地的招商/政府/开发区网站连接推荐，
　 主页标题刊登1000元/月，图标推荐3000元/月。

　欢迎尚未建设网站的地区和企业，委托中国消费热线建设贵单位自己的网站。 
　中国消费热线（www.88e.com.cn），2002年已得到国家正式批准。在国内外每天固定有数以万计商家的关注，
中国消费热线（www.88e.com.cn）在中国上海由上海正泰通讯设备有限公司提供专业技术维护。在中国深圳系由深圳市巴巴易企业形象
策划有限公司策划、设计、监制,在厦门由中资源网络技术有限公司提供技术支持。

联系方式：
 
深圳：地址：（518003）深圳市深南东路1086号集浩大厦B座1201室
　　 　电话：（755）25681730、25681726、25681730 　 （755）25407151（传真） 
　 　　联系人：市场工程扩展部
　 　　E-mail：88e@88e.com.cn
 
湖北：地址：（711）湖北鄂州南浦南路164号二楼北大附中远程教育中心
　　　 电话：86-711-3201599 
　　　 E-mail：hb88e@88e.com.cn
