Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:14758
Return-Path: <liuanlyouan01@sina.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 57146 invoked by uid 76); 28 Oct 2002 09:32:41 -0000
Received: from [218.56.20.215] (HELO sina.com) (218.56.20.215) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12-dev) with SMTP; 2002-10-28 09:32:41Z
Subject: =?GB2312?B?1tC5+rXa0ru49qOho6GjoaOh?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Mon, 28 Oct 2002 17:33:27 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: liuanlyouan01@sina.com ("jingxigongxiang")
Message-ID: <perl.modules-14758@nntp.perl.org>



你只要免费注册，加入就送你100元。给你一个兼职月拿二千元的机会，你敢试吗？

http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826
depotNet迪普网，中国第一个第三方网上连锁服务平台!2001新成立的电子商务公司，外国实力机构做坚强后
盾！信誉度极高完全可以和网易，新
浪，搜狐这些网站相媲美。
你只要免费注册，加入就送你100元。您每介绍一个会员到迪普网，迪普网将送您￥2元。不仅如此，您参加
迪普网之后，将可以免费成为多家商
户的代理商，免费为你您开通多家网上连锁店，这些连锁店不需要您自己维护，您的任务只是介绍人参加迪
普网，到您的连锁店购买商品就行了
。如果商户通过您的连锁售出，您将获得最高20%的提成，真的让人心动！！！快快加入，建立自己的商店！
！建立属于自己的事业！！

迪普每个月28号结算金额并把钱汇给每个会员。


按下面免费加入！
http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826

为什么有迪普网？

每一个网上事业经营者，特别是提供网上销售、网上有偿服务的经营者，无论是大公司还是小个体，都会面
临着一个难题：如何快速有效低成本
地开展市场、扩大销量？

"我深信我花在广告上的50％的钱是浪费了，但问题是我不知道是哪50％"--唐・舒尔茨博士如是说。唐博士
是世界最著名的营销大师之一，也
是战略性整合营销传播理论的创始人，现任全球营销界最高学府--美国西北大学整合营销传播教授。

另一方面，每一个下岗工人、失业者都在艰苦地寻找着机会或正经营着小生意。

"我想开个服装店，可是我资金有限，旺的地点租金那么贵，经营不容易呀！"--投入的风险与收益的期望永
远都是困绕创业者的难题。 
为解决以上现实问题，迪普网经过长时间在互联网销售策略方面进行了深入的研究，在总结了欧美国家近3年
来快速增长的互联网销售模式的基础
上，为中国带来了"迪普网网上连锁平台服务"。

此刻，在欧美国家数以百万计的人已经成功运作着"在家工作"的革命性工作模式的时候，而中国每天却有成
千上万人民下岗面临着艰苦的抉择。

迪普网，给任何人都带来了机会，带来了希望！

http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826
　
 
迪普网能做什么？

简单来说，迪普网是一个基于互联网的提供连锁资源和建立分销渠道服务的系统。
迪普网是服务任何人的平台，无论你是公司还是个人。
1、对于任何人，迪普网提供一个资源和系统，让你能够轻易成为一家或多家企业的代理商，而且都是免费的
，与目前市场上流行的特许经营方式
不同，你不需要任何加盟费，不需要租用任何店面，不需要任何进货，而且马上就能实施，无任何风险！
2、对于正在或打算经营网上事业（网上销售、网上有偿服务的）的公司、个体企业，迪普网提供一个资源和
系统，让你快速建立数以万计的庞大
销售渠道，而且是免费的。 
迪普网为你带来了网上创业致富的机会与免费资源，我们并不保证你能赚到多少钱，每一个行业都有她的经
营特点，在这个行业，你同样需要去
摸索！所幸的是，第一，我们为你开荒铺了路；第二，我们不断为你做很多有益的研究工作。我们最大的希
望是：大家共赢！鲁迅有句话：俯首
甘为孺子牛！而迪普网，愿意成为中国人民在互联网时代的网络开荒牛！
 
http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826


相信我，给自己一次机会吧， 看看到底我值不值得大家的相信！）  
最后说一下如果你想挣到更多的钱必须有这两个软件 ：  
原版下载亿虎Email群发大师   http://fibrlink.onlinedown.net/down/ehoopost.exe
原版下载亿虎Email搜索大师   http://www.ehoosoft.com/Esearch/ehoosearch.exe
注册机下载    http://www.tsstar.net/tp/usr/13/13_34.rar

以下广告位招租，联络QQ号码：109513008
-------------------------------------
本邮件采用网聪大批量快速邮件发送软件投递
免费下载：http://smartsender.126.com
供应国内外邮件列表，承接商务邮件广告业务
-------------------------------------
