Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:14763
Return-Path: <cc1881@paw.hi-ho.ne.jp>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 10343 invoked by uid 76); 28 Oct 2002 17:29:27 -0000
Received: from sproxy15.hi-ho.ne.jp (HELO sproxy15.hi-ho.ne.jp) (202.224.159.172) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12-dev) with SMTP; 2002-10-28 17:29:26Z
Received: from paw.hi-ho.ne.jp (pl161.nas521.k-tokyo.nttpc.ne.jp [210.165.66.161]) by sproxy15.hi-ho.ne.jp (hi-ho Mail Server) with SMTP id <0H4P00G3147IQL@sproxy15.hi-ho.ne.jp> for modules@perl.org; Tue, 29 Oct 2002 02:29:18 +0900 (JST)
Date: Tue, 29 Oct 2002 02:29:18 +0900 (JST)
Subject: =?iso-2022-jp?B?GyRCTCQ+NUJ6OS05cCIoISEzRjxvPnBKc0RzNiEkTiQ0MEZGYhsoQg==?=
To: =?iso-2022-jp?B?bW9kdWxlc0BwZXJsLm9yZw==?= <modules@perl.org>
Message-ID: <0H4P00G2VCKTQL@sproxy15.hi-ho.ne.jp>
MIME-version: 1.0
Content-type: text/plain;	charset= "ISO-2022-JP"
Content-transfer-encoding: 7bit
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: cc1881@paw.hi-ho.ne.jp (=?iso-2022-jp?B?GyRCJW8lcyVAITwlaSUkJVUbKEI=?=)

　<送信者> ワンダーライフ　佐久間
　配信停止：cc1881@paw.hi-ho.ne.jp

　突然のメールの配信深くお詫び申し上げます。
　これはWEB上にアドレスを公開されている方を対象に配信している広告
　メールです。今後一切のメール配信不要の方はこのメールをそのまま
　ご返信ください。


　掲示板に投稿するより効果的です！

　　　　　　☆　ＤＭ用メールアドレス１５０万個　☆

　宣伝の効果抜群！大好評！アクセス数の少ない掲示板では・・・

　国内のＤＭ用メールアドレスが１５０万個あります。
　ご希望であれば、テキストファイルで下記に示す価格でお譲り致します。
　なお、重複しているメールアドレスは有りませんが（これは非常に重要な
　ことです）、使用できなくなっているものは多少ございます。ですが、あ
　らかじめその不足分を十分考慮して割増してありますのでご安心下さい。

　メールアドレスをご希望の方は、件名「メルアド希望」とメール下さい。
　その際、ご希望個数と、当方の入金確認用のために代金振込時の
　振込み名（カタカナ）をお知らせ下さい。
  折り返し、メールアドレスリストを添付し、当方指定の代金振込先を
　ご連絡致します。
　尚、転送時間短縮のために圧縮ファイル（パスワード暗号化）で
　お送り致します。

  価格一覧：

    1万件： 5,000円
    5万件： 9,000円
   10万件：12,000円
   50万件：15,000円
  150万件：20,000円

　尚、全数お買い求め頂く方には、サービスでアドレス収集ソフトと
　ダブり削除ソフトも無料にて提供しております。

　またこの他に、

　・携帯アドレスリスト：10,000円
　（非番号約37万件分）

  ・ネットワーカー名簿：10,000円
　（約10万名分［都道府県別］：住所＋氏名＋TEL）

　・特選裏情報：5,000円
　（実生活に役立つノウハウ等）

　・芸能人情報：5,000円
　（メルアド、本名、住所＋TEL、出身校、加入宗教団体）

　もございますので、ご希望の方はお問い合わせ下さい。

　お問合せ先：ワンダーライフ wonderlife@eastmail.com

　　　　　　　山梨県北巨摩郡長坂町小荒間29-982
        　　　090-8494-3572


