Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:14999
Return-Path: <gsm96@mail.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 10434 invoked by uid 76); 5 Nov 2002 02:15:01 -0000
Received: from 5-29.dialup.lanck.net (HELO mail.ru) (62.152.65.29) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12) with SMTP; 2002-11-05 02:15:01Z
To: <modules@perl.org>
Subject: Бесплатный GSM
Sender: "gsm96@mail.ru" <gsm96@mail.ru>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/html; charset="ISO-IR-111"
Date: Tue, 5 Nov 2002 05:08:51 +0300
Reply-To: "gsm96@mail.ru" <gsm96@mail.ru>
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: gsm96@mail.ru ("gsm96@mail.ru")
Message-ID: <perl.modules-14999@nntp.perl.org>

Доброго времени суток! 

   Начну обращение к Вам с вопроса - сколько Вы платите за мобильный
телефон каждый месяц?

$30 долларов? $50? $80? Больше? Это ужасно! На западе, как и во всем
цивилизованном мире, 

люди платят не более $20 за безлимитный тариф и не знают проблем, не ждут
льготных тарифов, 

так и не научились считать эфирное время по секундам. Хватит! Хватит
кормить провайдеров 

сотовой связи, делать им сверхприбыльный план! По некоторым данным сотовые
компании делают 

на своих клиентах до 600% прибыли!!!

   Я не знаю, кто писал программное обеспечение, но разаботчики допустили
ряд ошибок 

в реализации протокола. Сам протокол практически невозможно взломать, но
ошибки серверов 

позволяют просто игнорировать некоторые моменты авторизации. Вот этим я и
предлагаю всем 

воспользоваться! Итак, вкратце что я нашел (самую главную ошибку я конечно
рассказывать не
буду). 

   Итак, пароли ASN (временные) постоянно меняются, записываются в SIM
карте и на сервере, 

поэтому сгенерить их или создать клон телефона невозможно. Такой протокол
позволяет иметь
только 

один рабочий телефон. Именно в реализации смены пароля ASN на сервере и
была найдена
уязвимость. 

Итак, все что требуется, это получить на сервере новый ASN код не стирая
старый. Новый ASN код 

будет продолжать регистрировать Вас в сети, а старый за счет использования
одной ошибки как бы 

подвисает, фактически вы с ним в сети получаетесь в неопределенном
состоянии, и эту 

неопределеность можно и нужно вполне конкретно использовать. Итак, что мы
имеем. 

Постоянно поддерживаемый изменяемый ASN код и сохраненный на сервере
временный. 

Теперь, как только нам надо позвонить, наш основной ASN замолкает, как
если бы мы отключили 

телефон, и в работу вступает сохраненный. Мы можем звонить куда угодно и
сколько угодно, так же 

посылать SMS сообщения. При звонке наш номер не определяет, так как на
сервере мы находимся 

под временным кодом авторизации, не имеющим привязку к конктерному номеру,
но из-за ошибки 

сервера и моей помощи звонок связывает наш телефон с вызываемым абонентом,
не отображая 

это серверу, т.к. код хранит связь с нами. После разговора телефон
продолжает нормальну 

работу в сети на входящие звонки используя основной ASN пароль.

   Что я предлагаю. Высылать прошитый телефон я не буду - я не имею
возможности анонимно 

высылать бандероли. Встречаться с заказчиками я так же не буду. Поэтому,
для тех кого
интересует 

мое предложение о переделывании телефона для работы по этой ошибке, я
разработал программатор 

для ряда наиболее популярных моделей. На сегодняшний день я разработал
прошивки, 

позволяющие сохранять на сервере ASN пароль, хранить его в SIM карте и
делать с его помощью 

бесплатные звонки.

   Что нужно для переделывания телефона? Простой шнурок на MAX 232 с
банальной обвязкой. 

Купить его можно практически на любом рынке, но для тех, кто любит делать
все сам я могу
бесплатно 

выслать несколько простейших схем - собираются за вечер. Для каждого
заказчика я компилирую 

программатор для его IMEI кода. Чтобы узнать свой IMEI код, вам необходимо
(практически 

на любом телефоне) нажать такую комбинацию кнопок: *#06# При заказе вы
указываете IMEI код

и я компилирую программатор конкретно под ваш телефон. Программатор
сверяет IMEI вашего 

телефона с тем, что указан при компиляции и таким образом я предотвращаю
распространение 

халявных телефонов, тем самым гарантируя, что эта ошибка будет жить еще
долго (минимум еще 

года два-три точно). Случаев, что телефон невозможно было
перепрограммировать практически не 

было. Если ваш телефон новый, его никто не блокировал, то все пройдет
успешно. Поверьте, даже 

не специалист в электронике, следуя инструкции сделает всю процедуру
буквально за вечер.

   В случае, если вас не устроил мой продукт или же он оказался бессильным
в вашем варианте, 

я гарантирую возвращение денег с вычетом временных затрат при описании
неустраивающеей вас
причны.

 

Цены на мои услуги:

 

  Кол-во телефонов                 Цена прошивки

          1                            30 WMZ

          2                            55 WMZ

          3                            80 WMZ

          4                            100 WMZ

          5                            115 WMZ

 

        1WMZ - 1$

   Оплата производится через WebMoney  http://www.webmoney.ru. 

   Высылаю в день заказа, после получения денег. Вместе с программой я
высылаю схемы шнурков 

и адреса магазинов и точек где их можно купить. Программатор сохраняет
вашу прежнюю прошивку на 

диске, что позволяет Вам в любой момент времени вернуть телефон в исходное
состояние.
Подробности 

оформления заказа: Перечислите на кошелек Z632522522779 сумму,
соответсвующую выбранному вами тарифу и в поле 

примечание укажите ваш email адрес, IMEI прошивки, модель телефона. В тот
же день я вышлю вам
программу. 

Переводы с протекцией больше не принимаются, было уже несколько случаев,
когда я выслал прошивку,
а код протекции так и не получил.

