Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:15317
Return-Path: <sdfs@yahoo.com.cn>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 76864 invoked by uid 76); 14 Nov 2002 18:49:23 -0000
Received: from [218.62.102.132] (HELO yahoo.com.cn) (218.62.102.132) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12) with SMTP; 2002-11-14 18:49:23Z
Subject: =?GB2312?B?uPjE49K7uPa3orLGtcS7+rvh?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: sdfs@yahoo.com.cn
Date: Fri, 15 Nov 2002 02:44:45 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: sdfs@yahoo.com.cn (=?GB2312?B?usPIyw==?=)
Message-ID: <perl.modules-15317@nntp.perl.org>

您好： 要是您觉得 无用的话 请册除 这是中国最好的赚钱网站

　　　请耐心把这篇文章看完，您会发现这确实是网络赚钱的最佳模式，但同时也需要我们共同的不懈努力。
　　　蜘蛛网信息代理联盟是国内第一家以“多层次信息网络营销”为经营模式的合法的正规注册网站，它的总部在浙江，其正以一种崭新、简单、有趣的方式来让每一位会员足不出户也可以赚到巨额财富，成为真正的SOHO 
一族。
　　　“多层次信息网络营销”正在国外超速发展。在美国的50万个百万富翁中，有20%是在过去的几年通过“多层次信息网络营销” 
MULTI-LEVEL MARKETING (MLM)" 
而成功的。此外，统计显示每天平均有45个人通过MLM而成为百万富翁。
　　　目前在中国，MLM还是初露倪端，这就和91年股票市场刚刚进入中国的时候，也有好多人不相信股票能赚钱。但是当第一批富翁从股票市场里造就出来的时候，当初没有投资的人又都追悔莫及。随着加入WTO后和外界思维的互通有无，在不久以后MLM一定会风靡起来。财富永远属于那些有长远眼光、有勇气、有毅力的人，早加入这个致富行列，做第一批获利者吧！

　　　先去注册为免费会员，看看再说吧 >>>http://shuai123.yeah.net

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

　　　Ⅰ 这个网站是怎样赚钱的：
　　　成为会员后您即享受有各类实用信息、免费下载软件和电影等等的信息服务，最主要的是您可以通过推广自己的网站赚钱了，其方法主要有两种：一种是帮一些网站做广告，通过别人的点击或代理商品的销售额来提成；第二种是通过网友在您的网站中加入，成为正式会员来赚取会员的入会费提成(信息就是财富，网友通过您的网站得到各类信息，当然应该付费)，这个方法最快，也是赚钱最直接的方法，会员加入的会员费直接汇款到您手中，不经任何手续，这是国外流行的一种赚钱方式(MLM) 
，采用市场增倍学原理，用大家的配合和集体的力量，群策群力，精密合作，您可以迅速拓展您的网上事业，网络时代的赢利精神就是共赢。自己单枪匹马去搞的话，根本不堪一击。 

　　　Ⅱ 能赚多少？ 
　　　网络的各项赚钱方式，我都尝试过很多，您可以去 别的赚钱网站 
了解一下。但我还是向您极力推荐这个稳定有效的模式。只要您能坚持宣传您的网站，发展下线会员，就可拿提成(完全根据您的努力程度)。您能从四层下线会员中分别收到：一层20元，二层20元，三层10元，四层20元，支持四层下线。注意：是四层，不是四个，在每层上都有无数会员，每层拥有的会员数目不受限制，只要您有能力，发展多少个都可以，这些人要开通网站都要汇款给您，所以您正式加入后，就能进入会员区查看下线的帐目。只要您能每月平均的上网时间达到每天1小时，加上负责的上线的耐心指导，您每月的收入能在5千到1万。因为每个人的上网时间不一样，付出的努力不一样。自然得到的回报会有不同，就这套系统而言，本身是很公平的。只需把它当作兼职来做，就可以得到比您工资还高的回报。 
　　　 
可能您还不明白能赚到多少钱。我给您算算，您只要找到10个会员，最多就可以赚到20多万，见下表：

统计 介绍加入人数 收入 
直接代理 10 10×20元＝200元 
二级代理 100 100×20元＝2000元 
三级代理 1000 1000×10元＝10000元  
四级代理 10000 10000 10000×20元＝200000元 
合计 11110 212200元 

　　　 
也就是说，您只要找到10个会员，您最多就可以赚到20多万。买房买车不用愁了。投入呢？只有 80块钱！！
　　　 如果您发展了20个人加入，那么您有可能获得： 
　　　 20x20+20x20x20+20x20x20x10+20x20x20x20x20=3,288,400元 
　　　 
本站是为您提供一个不需要太多的资金不用东奔西跑不承担任何风险成就事业的基地！它刚刚成立不到几个月，已经缔造了好几个百万富翁了。 

　　　 Ⅲ 我还是不相信能赚这么多？实在难以相信。 
　　　 
这其实也不算多吧。当然，事物都是客观发展的，不能令人相信的事情多了，但是并不是它们就不发生吧。现在就有这样的情况，有人每月赚几万几十万的，有人却每月只能领那几百元的工资，如果您单单就以凡人的眼光看问题，不用一种新的思维方式的话，那您也还可能依旧和以前一样，月月就那点工资。做任何事都要有自信有勇气才会取得成功，不敢创新的人是不会取得巨大成功的。相反越是人们想不到的地方，越隐藏着巨大的赚钱空间。互联网打破了国界，沟通了世界，不知令多少早先涉足这行的人发了财。网络对一心想改变人生状况的人来说是充满诱惑力的，也的确是使人快速致富的好方法。
　　　 有新的观念、新的方法、新的创造、新的赚钱之道、新的理财技巧 …… 
我们才能立于不败之地并且变得富有。蜘蛛网正是以一种全新的MLM系统轻松赚钱越来越受到更多人的支持和认同！我们用集体的力量优势，开创属于我们每位朋友的事业。

　　　 Ⅳ 这个会不会是传销呢？ 
　　　 
绝对不是的，很多朋友来信问到这个问题，他们的担心是多余的，这完全是网络带给每个人的创业机会，网络的力量就是如此神奇。那些互联网上的风云人物，个个身价过亿，他们靠什么？就是信息和网络，只要肯努力，您也可以创造财富，实现梦想，现在给您的就是这样一个大好机会。相信网络，在网络上创业，在网上赚钱是最快，最没有负担的。 
　　　 下面解释一下信息代理和传销的本质区别： 
　　　 ① 
非法传销组织所销售的商品价格一般都明显高于公开的合理市价，300元的摇摆机强行卖到3000 元. 
而我们是将价值远远超过8000元的信息产品与服务只卖到80元,您付出80元后就成为蜘蛛网的代理商，在这里您可以向别人介绍蜘蛛网的“实用信息”、可以“软件下载”，在“信息中心”里，有各类黄金信息、致富绝招、奇方妙术等等。 
　　　 ② 
非法传销没有固定店铺和摊位，行动隐蔽。而我们是公开的,并且还做大量的广告宣传这个网站。 
　　　 ③ 
非法传销组织者的收益主要吃下线，而不是真正以经营商品为经营的方式来获取利润，而我们的会员能获得巨大收益，完全是来自于我们网站的授权。即非法传销者是把下线的钱吃进肚子，而我们是把网站销售收入完全授权给广大会员。一个是吃进一个是给予，存在本质区别。 
这完全是商界的一种授权发展的形式，可以在您遨游网海的时候把它做作为一向业余赚钱事业来做。
　　　 ④ 
非法传销是一个金字塔形组织结构，而我们的网络营销是一个流行的循环体系商业结构。 我们授权销售者只有获得四层销售收入的权利， 
四层以后必须退出网络循环。 
　　　 ⑤ 
非法传销的最终归属是金字塔大崩溃，传销组织者卷款潜逃，而我们没有金字塔形结构，循环结构永远不会崩溃，网站提供的网络联盟合法收入全部授权给会员，也无款可逃，网站一直会良性发展下去。 
　　　 
当您成为会员后，我们花钱为您找个服务器，帮您设计一个网站，比您自已做一个，再找空间放是绝对超值的。花80元就有一个自已的商务网站，您能从这个网页上赚到数目可观的钱，学习到做网站技术。而且这是永久的，当您有一定的下线后，每天就有固定收入了，有一位半年前加入的会员在QQ上告诉我，他现在每天都有近200元入帐。

　　　 Ⅴ 加入的步骤是什么样的呢？
　　　 
在网站上注册成为免费会员后，然后按照上面的地址去给您的上线汇款买下激活网站的钥匙，接着激活您的网站生成您自己的蜘蛛网正式商务网站，您就可以经营它了。 
　　　 简单的说：在网站上注册 --> 
办个建设银行龙卡(也可以开通了网站以后再办，正式会员资料都能修改添加) --> 系统自动生成您的临时商务网站 --> 
临时网站上您会看到上面的个人帐号 --> 去银行汇款 --> 收到您的款 --> 
激活钥匙 --> 生成您自己的[蜘蛛网]正式商务网站 --> 您就可以经营了 --> 
接下来就是该有人给您龙卡上汇款了~~~~~ 
　　　 
您可以去广告公司申请广告条，然后把这些广告代码放到您的网站上来赚钱，这和电视上做广告一样，您的网站给他们做广告，他们当然要给您钱。然后就是更快速的发展下线代理赚钱，现在中国的网民大概是3500万左右，到2005年估计超过2亿，而且很多的网民现在思想观念发生了转变，不在单单把上网定位在聊天，游玩上，更多的是想在网上有所发展，有所收入，这就为发展新会员创造了机会。所以只要您努力，不用担心找不到新会员，早点加入，早点收益。这是一套一举两得的方案！ 

　　　 Ⅵ 我汇了钱，如他们不给我激活怎么办？
　　　这是一套管理严格有效的赚钱系统，您汇款以后都有汇款凭证，如果有哪个人收了您的钱，而不给您激活网站的话，您完全可以在蜘蛛网投诉他，只要收到您的投诉，证据确凿的话，就会马上封了他的号，谁敢呢？ 
而且一个网站要想长期存在下去，信誉更是必不可少的。这个您完全不用担心，这个赚钱系统的优点就是：上级全力以赴的帮助下级，下级赚到了，上级也同时有益，能齐心协力发展壮大，没有理由不给您激活的。 
　　　“真诚，诚心”，这些是我一直坚持的发展原则，在一个虚拟的空间，这些原则尤为重要。我相信，人和人之间只要有了足够的沟通，就能充分认识到这种沟通是否真诚，而人与人之间只要建立了真诚的沟通，就能创造出巨大的合作力量，网上赚钱更重要的是讲究信誉。如果没有信誉的话，他的网络赚钱生涯做不长。 

　　　Ⅶ 我如果做这个，要不要天天上网？ 
　　　做这个完全可以当兼职或消遣，不用天天上网，只在保证平均每天有1个小时的上网时间就可以，无论在家，在公司，在网吧，只要可以上网的地方都可以做，有极大的方便，对于做兼职来说是最好不过的，就像我一样，平时要上班，晚上还要读书进修，也做得不错。
　　　此系统的特点：早期收入高，只要发展4个会员即可收回成本。后劲足，如果每个会员都努力发展20 
个会员，即可轻松赚取您梦寐以求的300万。系统可靠稳定，我们使用专业高速服务器，只要确实付费，保证在3天内升级成功。 

 

　　　Ⅷ 如果我成了你的下线，对我有什么额外的好处呢？ 
　　　
　　　呵呵 没什么 特别的 给您 市场价 1000多元的 亿虎全套软件 的  注册码

          
中国免费图书赚钱网：http://www.BooksChina.com/jiangli/jiangli.asp?uid=cui110

 
