Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:16051
Return-Path: <lhdy@ynmail.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 95558 invoked by uid 76); 8 Dec 2002 03:31:46 -0000
Received: from [218.73.4.96] (HELO st85ed93hcxr0cm) (218.73.4.96) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.12) with SMTP; 2002-12-08 03:31:46Z
Subject: =?GB2312?B?yKvX1LavssPP37D+xqS7+qGiyKvX1LavssPP37D+xqS08rbLu/o=?=
To: modules@perl.org
Date: Sun, 8 Dec 2002 11:31:04 +0800
X-Priority: 3
X-Library:
X-SMTPD: qpsmtpd/0.12, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: lhdy@ynmail.com
Message-ID: <perl.modules-16051@nntp.perl.org>

    浙江省临海市龙腾机械厂是一家专业生产全自动裁线剥皮机、全自动裁线剥皮打端机的厂家。产品主要应用电子、电器行业，是电
子、电器行业理想的剥线设备。根据用户的使用和反应，我们在工艺和产品质量上狠下功夫，取得了较为满意的市场效果。与其他同类
产品比较，本厂生产的产品具有整体设计合理、故障少、功效高、自动化程度高，操作安全、维护容易等特点。较之以其他同类产品，
我们的产品具备较高的性能价格比。在此领域，具备一定的先进性，用户市场反映良好。另外，本厂承接各类进口、国产全自动裁线剥
皮机、全自动裁线剥皮打端机的维修。本厂成立至今，以质量取信客户、以价格回报客户。希望各位新老客户来电来函恰谈业务。



产品介绍：


产 品 名 称: 全自动裁线剥皮机
型       号: BJ系列
电       源：1HP单相三相：220V
最大切割长度: 6000mm
最小切割长度: 25mm
剥 皮 尺 寸: 3-55mm
最 大 线 径: 6mm
重       量: 400kg
价  格(/台): 面谈(现货)




产 品 名 称: 全自动裁线剥皮打端机
型       号: BJ系列
电线剥皮最大长度: 20mm
压 著 速 度: 80个/分钟
最 大 送 距: 45cm
适 用 电 线: 0.5-1.25平方毫米
电       源: 110/220V50HZ
总  重   量: 330KG
价  格(/台): 面谈(现货)

    



公司名称:浙江省临海龙腾机械厂 
联系人:王如龙  厂长
地 址:浙江省临海龙腾机械厂 
邮政编码:317000 
电 话(传真）:0576-5281989  电子邮件:wq@dytz.com





