Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:16084
Return-Path: <win518@163.net>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 86986 invoked by uid 76); 10 Dec 2002 07:08:53 -0000
Received: from [218.56.20.215] (HELO 163.net) (218.56.20.215) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.20) with SMTP; 2002-12-10 07:08:53Z
Subject: =?GB2312?B?zqrD98zstvi33La3o6GjoQ==?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Tue, 10 Dec 2002 15:08:48 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]
X-SMTPD: qpsmtpd/0.20, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: win518@163.net ("win518")
Message-ID: <perl.modules-16084@nntp.perl.org>

亲爱的朋友：
　　    
    古代有一个国王很爱玩。于是一位术士发明了一种棋奉献给国王，国王玩得爱不释手，术士说：“小人
没有别的要求，只请大王在棋盘的第一个格里放一粒米，在第二个格里放二粒米，在第三个格子放四粒米。
然后在以后的每个格子都放进比前一个格多一倍的米，64个格子入满了，这些米就是我要求的赏赐。”国王
一听．这点米算什么?就一口答了。那么，国王该赏给术士多少米呢? 列出的算式是： 1＋2＋4＋8＋16＋32
……2的63次方＋2的64次方＝118446740737095511615(粒) 这么多米．可覆盖全球，国王倾全国之力也无法
负担。 这个古老的故事，使人们意识到倍增的力量是无穷无尽的，这也是市场倍增学原理的体现,而我们的
网站正是遵循倍增学原理运作的.
                    祥情请看：http://ycyzlh.yeah.net或http://lewan716.126.com
　　
   “每个人到了一定年纪，都会开始明白金钱的重要意义，因而对它产生期望，但空泛的期望是不会导致
财富的，相反，对金钱有着浓烈的愿力――执着你的理想，筹划确定的线路去开发财富，动用坚韧不拔的精
神去支援自己，永不言败，不胜无归――你将会替自己创造惊人的财富。”回头看看你的过去，是伤感是快
乐那已经是昨天的故事，都不会再重复，是耻辱是荣耀，都象石板上的沙子和金子被时间冲刷得一干二净。

   现在的你和我一样都是和大家在同一起跑线上，去争取下一次的成功。没有其他人那么雄厚的基础，但可
以利用自己的聪明与才智去拼搏去奋斗！世界不相信眼泪，网络不怜悯弱者。
   中国人的定势思维真是好的惊人,为什么？不就因为穷怕了,不敢去冒险吗?你说对吧!如果,你想突破这一
思维,我觉得肯定是要会出代价的.不然很难赢得商机.不成熟的意见,请见谅!
　　现在有一个好机会，你不妨一试：http://ycyzlh.yeah.net或http://lewan716.126.com
　　如果你自己有个人网站，加入后在自己的主页添加上链接代码，您只需告诉别人你的这个网站，你便可
以拥有源源不断的收入。因为我们是一个古老传统与现代因特网的完美结合，是广交朋友改善普通人生活，
减少贫富差别，为社会做贡献的又一个途径。
    http://ycyzlh.yeah.net    或    http://lewan716.126.com
DepotNet迪普网，中国第一个第三方网上连锁服务平台!2001新成立的电子商务公司，外国实力机构做坚强后
盾！信誉度极高完全可以和网易，新浪，搜狐这些网站相媲美。
http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826
你只要免费注册，加入就送你100元。您每介绍一个会员到迪普网，迪普网将送您￥2元。不仅如此，您参加
迪普网之后，将可以免费成为多家商户的代理商，免费为你您开通多家网上连锁店，这些连锁店不需要您自
己维护，您的任务只是介绍人参加迪普网，到您的连锁店购买商品就行了。如果商户通过您的连锁售出，您
将获得最高20%的提成，真的让人心动！！！快快加入，建立自己的商店！！建立属于自己的事业！！
迪普每个月28号结算金额并把钱汇给每个会员。
http://www.depotnet.com/affreg.php?ReferenceShopNo=13620826


靠自己的辛苦点击广告赚钱的网站：

    中钱网：http://www.chinaqian.com/join.asp?refer=dbqp
    　
　　下线俱乐部：http://www.jzmz.com/clubs.asp?ref=dbqp

成功是属于奋斗者的，只要你有希望，让我们共同努力！
来吧！亲爱的朋友！让我们为明天而奋斗！！


！！！！心动不如行动，行动才能梦想成真！！！！

　　
　　朋友，如果给你造成不便，请随手删除，敬请谅解 ！！
　　　　　删除之前请看：http://218.5.79.211/soho/xn.php?mid=lewan716

　　若有兴趣可点击下面链接：http://ycyzlh.yeah.net或http://lewan716.126.com会有意外惊喜！！！！
