Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:16492
Return-Path: <lhdy@ynmail.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 41238 invoked by uid 76); 29 Dec 2002 08:54:55 -0000
Received: from [218.73.54.95] (HELO st85ed93hcxr0cm) (218.73.54.95) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.20) with SMTP; 2002-12-29 08:54:55Z
Subject: =?GB2312?B?yKvX1LavssPP37D+xqS08rbLu/o=?=
To: modules@perl.org
Date: Sun, 29 Dec 2002 16:54:59 +0800
X-Priority: 3
X-Library:
X-SMTPD: qpsmtpd/0.20, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: lhdy@ynmail.com
Message-ID: <perl.modules-16492@nntp.perl.org>

    浙江省临海市龙腾机械厂是一九九八年成立的一家专业生产全自动裁线剥皮打端机、全自动裁线剥皮机的厂家。产品主要应用电子
、电器行业，是电子、电器行业理想的剥线设备。根据用户的使用和反应，我们在工艺和产品质量上不断改正，取得了较为满意的市场
效果。与其他同类产品比较，本厂生产的产品具有整体设计合理、功效高、自动化程度高，操作安全、维护容易等特点。较之以其他同
类产品，我们的产品具备较高的性能价格比。在此领域，具备一定的先进性，用户市场反映良好。另外，本厂承接各类进口、国产全自
动裁线剥皮打端机、全自动裁线剥皮机的维修。本厂成立至今，产品销售全国各地，以质量取信客户、以价格回报客户，并以周到快捷
的服务和售前售后全方位的技术支持！让您买得顺心，用得称心。希望各位新老客户来电来函恰谈业务。



产品介绍：


产 品 名 称: 全自动裁线剥皮打端机
型       号: BJ系列
脱线头长度: 1.0－6.0 mm
压 著 速 度: 40－80根/分钟
最 大 送 距: 120－450 mm
适 用 电 线: 0.3-5.0 平方毫米
总  重   量: 450KG
价  格(/台): 面谈(现货)



产 品 名 称: 全自动裁线剥皮机
型       号: BJ系列
最大切割长度:
	     BJ-45A型：40－450  mm
             BJ-45B型：40－5800 mm
剥 头 尺 寸: 2-25mm
最 大 线 径: 0.8－5.0 mm
重       量: 350kg
价  格(/台): 面谈(现货)




公司名称:浙江省临海龙腾机械厂 
联 系 人:王如龙  厂长
地    址:浙江省临海市水云南路
邮政编码:317000 
电话(传真):0576-5281989






