Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:16857
Return-Path: <sales@qysw.com.cn>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 34018 invoked by uid 76); 10 Jan 2003 03:32:44 -0000
Received: from [218.104.54.182] (HELO perl.org) (218.104.54.182) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.20) with SMTP; 2003-01-10 03:32:44Z
Subject: =?GB2312?B?06rP+teovNI=?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: sales@qysw.com.cn
Date: Fri, 10 Jan 2003 11:34:01 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.50.4133.2400
X-SMTPD: qpsmtpd/0.20, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: sales@qysw.com.cn
Message-ID: <perl.modules-16857@nntp.perl.org>


＊＊＊＊营销专家的作用＊＊＊＊
l	产品广告发布    快速、有效地把您的网站、产品供求信息免费铺遍全球成百上千的商业网站，发布结果立即显示，成功网站立即可以看到发布的信息网页，所见即所得；
l	商务信息搜索    快速精确搜索大量潜在客户、随时进行新产品市场调研、实时跟踪竞争对手、搜集大量企业黄页、及时了解行业动态提供决策支持；
l	客户关系管理    客户资料自动搜索、积累，根据巨大的供求信息量、产品信息量建立相关数据仓库，为企业决策支持精确的数据；
l	邮件营销系统    分类检索专门针对您的行业非常有效的潜在客户邮件；自动过滤非商务邮件；邮件正文自动生成；邮件群发，高效快捷；
l	自动翻译       自动将您的企业信息翻译成英文发布，让你的生意做到每个国家去；
l	在线升级       自动在线增加网站，发布的网站将越来越多，注册和发布效率更高；

-----和你自己的人工相比可以显出我的特长-----
1、	熟悉互联网的网络公司帮助您建设了网站，这只是企业上网第一步，他们还没有来得及帮助您进行第二步：宣传、推广网站和产品；
2、	您知道的大商场、大超市（著名商业网站）不多，您要一个一个寻找，而您对互联网又不是非常熟悉和精通，且互联网变化又非常之快；
3、	知道的越多越累，因每天要一个一个网站去发布，更别谈在这么多网站上搜索您想要的信息并整理了；
4、	面对每天要重复发布大量的产品信息、每天寻找大量的潜在客户信息、每天联系的客户往来信息，您可能真的累了，互联网应该有一种工具软件来帮助您。

------我正在服务的客户有-------
l	中国石化进出口总公司、
l	中国汽车进出口总公司、
l	中铁集团、
l	大庆华科（集团）股份、
l	山东北联集团公司、
l	旺旺食品有限公司、
l	哈尔滨久久电化学工程技术公司、
l	海信计算机公司、
l	江苏六通集团公司、
l	无锡宏达锻压有限公司、
l	无锡雪浪输送机械有限公司、
l	无锡市广顺石化仪表厂、
l	宜兴盈月列似笠
等超过10万家大、中、小型企业提供服务，有着良好的口碑。


地  址：无锡市人民西路金惠大厦1409
电  话：0510-2709817
E-Mail：kelly@qysw.com.cn
网  址：http://www.qysw.com.cn
联系人：赵小姐 

欢迎您到我们的网站免费下载试用！本地客户我司可专人上门安装演示！外地客户免费邮寄！


