Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:17950
Return-Path: <aa_haq2@telkom.net>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 90123 invoked by uid 76); 20 Feb 2003 06:16:52 -0000
Received: from qmailr@one.develooper.com (HELO ran-out.mx.develooper.com) (64.81.84.115) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.20) with SMTP; 2003-02-20 06:16:52Z
Received: (qmail 13969 invoked by uid 225); 20 Feb 2003 06:16:47 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 13964 invoked by uid 507); 20 Feb 2003 06:16:46 -0000
Received: from [202.134.0.69] (HELO out-mta1.plasa.com) (202.134.0.69) by one.develooper.com (qpsmtpd/0.21-dev) with SMTP; 2003-02-20 06:16:44Z
Received: from exim by out-mta1.plasa.com with spam-scanned (Exim 4.12)	id 18ljzt-0000et-00	for modules@perl.org; Thu, 20 Feb 2003 13:15:53 +0700
Received: from exim by out-mta1.plasa.com with signature-added (Exim 4.12)	id 18ljzr-0000dO-00	for modules@perl.org; Thu, 20 Feb 2003 13:15:52 +0700
Received: from [61.5.41.28] (helo=aa_haq2)	by out-mta1.plasa.com with smtp (Exim 4.12)	id 18ljzo-00008g-00	for modules@perl.org; Thu, 20 Feb 2003 13:15:49 +0700
To: modules@perl.org
Subject: Peluang Usaha yang Luar Biasa
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000
Reply-To: aa_haq2@telkom.net
Date: Thu, 20 Feb 2003 13:21:15 +0700
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Message-ID: <E18ljzo-00008g-00@out-mta1.plasa.com>
X-Bogosity: No, tests=bogofilter, spamicity=0.461719, version=0.10.0
X-SMTPD: qpsmtpd/0.21-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
X-Spam-Check-By: one.develooper.com
X-Spam-Status: No, hits=2.5 required=7.0 tests=CARRIAGE_RETURNS,LINES_OF_YELLING,MLM,SPAM_PHRASE_00_01,USER_AGENT_OE version=2.44
X-SMTPD: qpsmtpd/0.20, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: aa_haq2@telkom.net (Ahmad Abdul Haq)


http://www.sndfocus.biz/go.cgi/foryou
http://www.foreverstore.cjb.net

Terima kasih atas waktu yang Anda luangkan untuk membaca email ini. Siapa
tahu, ini akan mengubah kehidupan anda.

Dalam kesempatan ini saya ingin memperkenalkan kepada Anda sebuah usaha
sampingan yang bila Anda lakukan sesuai dengan sistem, bisa memberikan
penghasilan utama buat Anda dan keluarga Anda. Dengan usaha sampingan ini
Anda juga bisa membentu program pemerintah untuk memerangi kemiskinan dan
pengangguran.

Bisnis yang saya perkenalkan ini adalah multilevel marketing (MLM). MLM yang
saya perkenalkan ini adalah MLM murni dan bukan money game yaitu Forever
Young Indonesia (FYI) yang telah berdiri sejak 1989 di Indonesia. FYI adalah
murni milik bangsa Indonesia. Untuk menjalankannya Anda telah disediakan
sistem, produk, cara kerja, dan alat. Yang Anda perlu sediakan sendiri
adalah modal yang relatif kecil sebagai uang pendaftaran yaitu Rp 55.000,00
serta ongkos kirim business kit Rp 10.000,- Sedangkan biaya bulanan untuk
pembelian produk berkisar Rp 162.000 - 250.000,00.

SISTEM

Sistem yang Anda perlukan telah dirancang oleh para founder bisnis MLM FYI.
Anda bisa melihat bisnis ini secara langsung di www.foreveryoung.co.id. Di
dalamnya Anda juga bisa melihat legalitas bisnis ini.

PRODUK

Produk yang dipasarkan adalah produk yang setiap hari kita perlukan. Produk
FYI berupa minuman kesehatan, makanan kesehatan, perlengkapan mandi dan
cuci, kosmetik serta pupuk untuk tumbuhan dan ternak. Harganya sangat
terjangkau. Produk FYI yang paling mahal saat ini adalah Adaplex, vitamin
untuk anak-anak seharga Rp 236.500,00 (harga distributor untuk Pulau
Jawa-Bali-Sumatera, berlaku sejak 1 Desember 2002). Sedangkan harga-harga
lainnya seperti minuman kesehatan, makanan kesehatan, perlengkapan mandi dan
cuci serta kosmetik relatif sama dengan produk yang lain di pasaran, tetapi
kualitasnya jauh lebih baik. Beberapa produk makanan dan minuman kesehatan
terbukti dapat mengatasi berbagai problem kesehatan sebagai pengobatan
alternatif.

CARA KERJA DAN ALAT

Setelah Anda menjadi member secara resmi, Anda harus membeli produk FYI baik
untuk Anda gunakan sendiri dan atau dijual lagi kepada orang lain.
Seandainya Anda tidak mempunyai kepandaian untuk menjual, Anda bisa
menggunakan produknya untuk keperluan Anda sendiri.

Dalam bisnis ini syarat untuk mendapatkan bonus, Anda harus memiliki poin
atas pembelian yang Anda lakukan. Minimal tiap bulan Anda harus memiliki
Poin 120 PV, apabila dirupiahkan berkisar Rp 162.000,00 s.d. Rp 300.000,-
tergantung pada produk yang Anda beli.

Cara kerja berikutnya adalah mengembangkan jaringan agar Perolehan Poin Anda
semakin meningkat. Dalam mengembangkan jaringan, tentu saja Anda harus
menawarkan bisnis ini kepada orang lain, baik yang ada di sekitar Anda atau
orang yang belum Anda kenal sama sekali, yaitu melalui internet, seperti apa
yang saya lakukan saat ini. Apabila Anda tertarik untuk lebih mendalami
bisnis ini, silakan Anda klik website saya
http://www.sndfocus.biz/go.cgi/foryou yang diberikan oleh jaringan FYI.
Website ini selain berisi data pribadi saya juga berisi tentang hal-hal yang
perlu Anda ketahui tentang bisnis ini. Website ini adalah salah satu
fasilitas yang juga bisa Anda miliki secara gratis apabila Anda bergabung
dalam jaringan kami. Dalam website tersebut Anda bisa melihat potensi
penghasilan, display produk dan harga produk, serta legalitas dari bisnis
ini serta kelebihan bisnis ini di bandingkan dengan bisnis yang lain.

Apabila Anda tertarik untuk menjalankan bisnis ini, silakan Anda klik di
http://www.sndfocus.biz/go.cgi/foryou dan silakan Anda klik pada Join Now
atau Sign Up. Setelah Anda mendapatkan konfirmasi alamat website Anda,
silakan klik website Anda dan lakukan Up Grade dengan cara Klik pada Up
Grade dan isikan data-data Anda dengan benar dan hati-hati. Sampai pada
langkah Up Grade ini Anda tidak dipungut biaya apa pun, karena Anda belum
terdaftar secara resmi. Setelah Anda melakukan pengisian formulir Up Grade
silakan Anda menghubungi saya via e-mail aa_haq@telkom.net untuk memberi
konfirmasi kepada saya tentang alamat pengiriman Business Kit. Saya akan
mengirimkan Business Kit tersebut, dan setelah tiba di alamat Anda, barulah
Anda mengirimkan uang pendaftaran beserta penggantian ongkos kirim Business
Kit tersebut yang jumlah seluruhnya Rp 65.000,00.

MENGAPA SAYA MENJALANKAN BISNIS INI?

Mungkin Anda bertanya, kenapa Anda harus menjalankan bisnis ini? Atau kenapa
saya menjalankan bisnis ini? Alasan saya menjalankan bisnis ini adalah saya
ingin memiliki penghasilan tambahan yang jumlahnya cukup lumayan untuk masa
depan keluarga saya. Coba Anda bayangkan, dua tahun setelah saya menjalankan
bisnis ini secara benar dan sesuai dengan sistem, saya bisa mendapatkan
penghasilan tambahan sebesar Rp 20 juta minimal per bulan. Ini bukan omong
kosong, karena sudah ada yang mendapatkannya, dan kesempatan bagi saya masih
sangat-sangat luas. Apakah Anda tertarik? Saya yakin Anda sangat tertarik
dan ingin membuktikannya.

Apa yang harus Anda lakukan apabila Anda sudah terdaftar secara resmi dan
ingin sukses dalam bisnis seperti ini:

1. Menggunakan produk Forever Young Indonesia (mengganti merek produk yang
selama ini Anda pakai). Apabila memungkinkan Anda bisa juga menjualnya
kepada orang lain. Setiap bulan Anda harus mempunyai poin 120 atas pembelian
produk untuk keluarga Anda atau untuk dijual kepada orang lain.

2. Mengajak orang lain baik secara off line (langsung) maupun secara on line
(menggunakan internet). Ini sangat berguna untuk memperbesar jaringan Anda.
Sebagai awalnya Anda cukup memiliki dua orang "frontline" (downline
langsung). Apabila ada lagi orang yang bergabung, letakkan dia di bawah
downline Anda, agar jaringan Anda semakin besar. Dalam mengembangkan
jaringan, Anda bisa banyak berkonsultasi dengan upline Anda, baik upline
langsung maupun upline tidak langsung. Anda juga bisa berkonsultasi dengan
pemilik Stockiest dan DC (distribution center), yakni penyedia produk-produk
FYI yang tersebar di seluruh Indonesia.

3. Mengikuti beberapa Training untuk lebih lancar menjalankan usaha ini.

Selain Anda harus mengunjungi situs http://www.sndfocus.biz/go.cgi/foryou,
jangan lewatkan juga toko online saya di http://www.foreverstore.cjb.net
yang berisi keterangan lengkap mengenai bisnis ini.

Berikut data pribadi saya agar Anda lebih kenal dengan saya:

Nama:
     Ahmad Abdul Haq
No. Distributor FYI:
     I-700654
Alamat Rumah:
     Jalan Bukit Flamboyan VI No. 286
     Perumnas Bukit Sendang Mulyo
     Semarang 50272
Telepon Rumah:
     0815-663-2571
Alamat Kantor:
     Kanwil XIII Ditjen Anggaran Semarang
     Jalan Pemuda No. 2, Semarang 50138
Telepon Kantor:
     024-3515989 pesawat 215
Faksimili Kantor:
     024-3545877
Alamat E-mail:
     aa_haq@telkom.net


Salam Hormat



Ahmad Abdul Haq
http://www.sndfocus.biz/go.cgi/foryou
http://www.foreverstore.cjb.net

----------------------------------------------------------------------------
 Ikuti polling TELKOM Memo 166 di www.plasa.com dan menangkan hadiah masing-masing Rp 250.000 tunai
 ----------------------------------------------------------------------------
