Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:20100
Return-Path: <ukraina2003@list.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 10660 invoked by uid 76); 2 Apr 2003 00:57:08 -0000
Received: from [195.144.53.218] (HELO WINXP) (195.144.53.218) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.25) with SMTP; Tue, 01 Apr 2003 16:57:08 -0800
To: <modules@perl.org>
Subject: Специализированная конференция для  российских предприятий
Content-Type: text/plain; charset="koi8-r"
X-SMTPD: qpsmtpd/0.25, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: ukraina2003@list.ru
Date: Tue, 01 April 2003 16:57:09 -0800
Message-ID: <perl.modules-20100@nntp.perl.org>

                  ПРАКТИКА ОРГАНИЗАЦИИ ДИСТРИБУЦИИ РОССИЙСКИХ  ТОВАРОВ  В  УКРАИНЕ
                                     Специализированная конференция
                                       для  российских предприятий

18-19 апреля   2003 г.                                   Украина  г. Киев.

В условиях обострения конкуренции между российскими предприятиями-производителями поиск
новых рынков сбыта в т.ч и
зарубежных, , становятся одними  из ключевых условий успешного развития бизнеса.
Эффективная работа службы сбыта
должна  обеспечить рост продаж
     Недостаток  информации у российских предприятий об Украине является препятствием
     для организации продаж в Украине.
     Как разработать  эффективную дистрибуцию товаров  в Украину? С чего следует начать.
     Как организовать бизнес в Украине? 
Как получить прибыль в Украине? Как оценить возможные риски и способы их минимизации?
Приняв участие в конференции, слушатели смогут в дальнейшем самостоятельно успешно решать
эти и многие другие
задачи по управлению сбытом.

Аудитория конференции:
Программа конференции ориентирована на директоров, руководителей отделов сбыта и их
заместителей, специалистов
 по маркетингу, для  Российских предприятий заинтересованных в системы сбыта товаров и
услуг в Украину.
         17 апреля четверг 
Встреча гостей конференции
}       Встреча гостей конференции. Размещение в отеле. Ответы на вопросы участников
конференции.
Ужин в ресторане отеля. 
Ответственное лицо: Сергей Николаевич Градиль - Директор  бизнес-центра  "Национальный"
__________________________________________________________________________________________
18 апреля пятница
   8.45 - 9.00             Регистрация и размещение участников конференции в конференц-зале.
   9.00-9.15                Приветственное слово участникам конференции.
   9.15 - 9.45          __С кем сотрудничать на Украине.
 Лектор:  - "АВЕСТА-УКРАИНА"  менеджер по маркетингу и реализации.
U      Информационные, юридические,  консультационные  услуги
U     Бизнес - отчеты по компаниям  Украины  и  мира
U     Оценка кредитоспособности
U      Маркетинговые  исследования
  9.45 - 10.45           Как организовать бизнес в Украине
Лектор:   --------------------- начальник отдела правового обеспечения внешнеэкономической
деятельности
                            Министерства Экономики         и по вопросам Европейской
интеграции Украины
}       Анализ российско-украинских  межгосударственных соглашений
}       Формы организации бизнеса
}       Совместные российско-украинские предприятия 
}       Предприятия с   100 -процентным российским капиталом 
}       Представительства российских предприятий 
}       Совместная деятельность. 
}       Свободные экономические зоны. Льготы.
}       Условия экспортно-импортных контрактов  - конкретные практические замечания.
}       Нетарифные методы
}       Экспортно-импортные лицензии
}       Операции с давальческим сырьем
10.45 - 11.00 кофе-брейк
11.00 - 13.00
Юридические аспекты.
Лектор:  Сапожникова  Елена  Евгеньевна - юрист консультант.
}       Договорные схемы (агентские, комиссионные  и дистрибьюторские соглашения) 
}       Франчайзинг
}       Сертификация и стандартизация
}       Трудовые отношения
}       Юридические аспекты найма, перевода и увольнения персонала
}       Современное украинское законодательство, регулирующее трудовые отношения между
работодателем и работником.
}       Практика применения Закона Украины о международном коммерческом арбитраже и
регламента
        Международного коммерческого арбитражного суда при ТПП Украины (МКАС).
}       Процессуальные вопросы в практике МКАС и других международных коммерческих
арбитражных судов.
}       Практика исполнения судебных решений в Украине и за ее пределами.    

13.00-14.00  обед в ресторане

14.00 - 16.00
Организация сети дистрибуции. Практические аспекты

Лектор:       - консультант по торговле.

}       Наиболее приемлемые схемы продаж товаров в Украине 
}       Маркетинг и реклама в Украине 
}       Информационные ресурсы 
}       Технологии определения целевых групп клиентов 
}       Оптовая и розничная торговля 
}       Планирование сбытовых мероприятий по целевым группам клиентов учет затрат в контуре
продаж
}       Разработка индивидуальных планов менеджеров по объемам продаж
}       Определение нормативов продаж; разработка технологий установления и закрепления
контакта
        с разными типами клиентов

 - 16.00  ответы на вопросы участников конференции

  19.00 - праздничный ужин в ресторане отеля. 


19 апреля  суббота

 9.00 - 10.45
 Расчеты по экспортно-импортным операциям
 Лектор:       представитель Российского банка "АЛЬФА"


}       Особенности расчетов по экспортно-импортным операциям 
}       Валютные ограничения: запреты, лицензии
}       Безналичные расчеты между резидентами и нерезидентами в иностранной валюте 
валютно-финансовые
        условия ВЭД контрактов, их значение для безубыточности экспортно-импортных операций
порядок
        определения цены и валюты платежа  расчеты во внешней торговле - основные виды,
сравнительная
        выгодность с точки зрения экспортеров и импортеров.
}       Валютные риски и способы их устранения  Документарный аккредитив и документарное
инкассо: виды,
        этапы расчетов, роль и ответственность банков, правовое регулирование и арбитражная
практика.
        Публикации Международной торговой палаты  ╧500 и ╧322  инструменты безопасности
валютных операций:
         банковская гарантия, резервные аккредитивы, аваль векселей  нестандартные условия
         платежей во внешней торговле.

10.45 - 11.00 кофе-брейк 

11.00 - 13.00
Валютный и таможенный контроль 
Лектор:           - Начальник отдела организации таможенного контроля Главной Таможенной
Службы Украины.
               Ведущий специалист в области декларирования и таможенного  оформления
товаров. 

}       порядок ввоза и вывоза валютных ценностей в (из) Украины
}       меры тарифного регулирования налоги и сборы, взимаемые при перемещении товаров
через таможенную границу. 
}       порядок уплаты налогов и сборов 
}       таможенные режимы - понятия и условия применения контроль за перемещением товаров,
содержащих
        объекты права интеллектуальной собственности
}       методы определения таможенной стоимости товаров
}       определение страны происхождения 
}       лицензирование и сертификация ввоза и вывоза отдельных видов товаров - анализ
практики, характерных
        ошибок и рекомендации

13.00-14.0      обед в ресторане

14.0    Свободное время.  Экскурсия по  г. Киеву  в сопровождении экскурсовода. 



Стоимость участия в конференции для представителей Российских предприятий:

  450 $ - за одного участника.
А также оплату за семинар, можно провести наличными, в день семинара. 

В стоимость включено:
проживание на базе санатории "Пролисок"  санаторий расположен г. Киев проспект Победы 139
?       обслуживание на конференции
?       обучение и консультации на конференции
?       завтраки и обеды в ресторане отеля
?       кофе-брейки
?       специально разработанный сборник материалов по тематике конференции
?       обзорная экскурсия по центральной части г. КИЕВ.

   300 $ - без проживания  в  туристическом комплексе "Пролисок"
   
ДЛЯ УЧАСТИЯ В КОНФЕРЕНЦИИ:
зарегистрироваться, связавшись с центральным офисом по телефону: + 38(044) 237-90-05
 или отправить E-mail: seminar12@ua.fm     указав: название предприятия, имена и должности
участников,  а
 также получить дополнительную информацию в Украине у организатора семинара Градиль Сергей
Николаевич
 по тел. +38 (067) 795-87-19

Получить счет для оплаты по факсу. Оплатить счет. Направить письменный вопрос лекторам.
Просим Вас не откладывать регистрацию  из-за возможных организационно-технических
сложностей.
Напоминаем! Последний день регистрации и оплаты - 11 апреля 2003 г.
Анкета участника заполняется перед началом семинара.
Презентация участников семинара. Обсуждение докладов и обмен мнениями.
Регистрация участников начинается 18 апреля 2003 г. с 8.45 в конференц-зале  туристическом
комплексе " Пролисок
http://www.icentr.home.ro








tgmnyed
  

