Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:20277
Return-Path: <nomial@nomail.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 94948 invoked by uid 76); 8 Apr 2003 04:50:42 -0000
Received: from [218.72.27.35] (HELO qq) (218.72.27.35) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.25) with SMTP; Mon, 07 Apr 2003 21:50:42 -0700
To: <modules@perl.org>
Subject: 招聘下列职位人员
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="gb2312"
Date: Tue, 8 Apr 2003 12:52:56
X-SMTPD: qpsmtpd/0.25, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: nomial@nomail.com ("普田电器")
Message-ID: <perl.modules-20277@nntp.perl.org>

    绍兴市普田电器有限公司投资1.5亿元，占地面积300亩的普田电器工业园一期工程将于今年下半年竣工投产。现因企业生产经营发展需要，拟招聘下列职位人员：


1. 总工程师1名

条件：男性，50周岁以下（条件好年龄可适当放宽）身体健康，高级工程师职称，有在厨具制造行业从事技术管理工作5年以上的工作经历。

待遇：面议、从优。

2. 电器工程师2名

条件：男性，40岁周岁以下，身体健康，机电一体化专业本科学历，有在厨具制造业从事电器技术工作3年以上经历者优先。

待遇：面议。

3. 办公室主任1名

条件：男性，35周岁以下，身体健康，容貌端正，大专以上学历，语言及文字能力较强，有较高的企业内外协调能力，能熟练操作电脑，须有在工业企业从事办公室主任2年以上的工作经历。

待遇：面议。

4. 营销部经理1名

条件：男性，35周岁以下，身体健康，容貌端正，大学以上学历，须有家电行业从事营销管理工作3年以上的工作经历。

待遇：面议、从优。

5. 办公室文秘1名

条件：女性，25周岁以下，未婚，身高1.60米以上,容貌端庄,身体健康,文秘专业大专学历,能熟练操作电脑,懂英语(四级)以上,言语及文字能力较强,文字书写流利、娟秀。须有在企业从事文秘工作的经历。

待遇：面议。

以上职位有意应聘者，请予两周内，将个人简历用电子邮件发送到:zxzhong@putian.com，应聘前期一律在信箱上交流，每封信必有回复，谢绝电话咨询。

普田公司竭诚欢迎您的加盟，并与我们共创普田的美好明天。


使用极星邮件群发，无须通过邮件服务器，直达对方邮箱，速度绝对一流！
下载网址：http://love2net.51.net/，更多免费的超酷软件等你来下……

----------------------------------------------------
INFORMATION
This message has been sent using a trial-run version
of the TSmtpRelayServer Delphi Component.
----------------------------------------------------
