Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:21220
Return-Path: <xpto@yhaoo.com.br>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 61048 invoked by uid 76); 19 May 2003 13:03:47 -0000
Received: from qmailr@one.develooper.com (HELO ran-out.mx.develooper.com) (64.81.84.115) by onion.perl.org (qpsmtpd/0.26-dev) with SMTP; Mon, 19 May 2003 06:03:47 -0700
Received: (qmail 4043 invoked by uid 225); 19 May 2003 13:03:46 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Delivered-To: modules@cpan.org
Received: (qmail 4038 invoked by uid 507); 19 May 2003 13:03:46 -0000
Received: from [81.193.107.69] (HELO rita) (81.193.107.69) by one.develooper.com (qpsmtpd/0.26-dev) with SMTP; Mon, 19 May 2003 06:03:45 -0700
To: modules@cpan.org
Subject: De um amigo
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000
Reply-To: xpto@yhaoo.com.br
Date: Mon, 19 May 2003 14:07:36 +0100
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
X-SMTPD: qpsmtpd/0.26-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
X-Spam-Check-By: one.develooper.com
X-Spam-Status: No, hits=1.7 required=7.0 tests=CARRIAGE_RETURNS,GAPPY_TEXT,LINES_OF_YELLING,LINES_OF_YELLING_2,SPAM_PHRASE_00_01,USER_AGENT_OE version=2.44
X-SMTPD: qpsmtpd/0.26-dev, http://develooper.com/code/qpsmtpd/
Approved: news@nntp.perl.org
From: xpto@yhaoo.com.br ("De um Amigo")
Message-ID: <perl.modules-21220@nntp.perl.org>


INFORMACAO CONFIDENCIAL

Prezado(a) Amigo(a):

Esta carta/e-mail nada tem de semelhante As muitas "aldrabices" que circulam
pela Internet.
Ela é uma mensagem rara que tem um conteUdo que pode modificar a sua vida
para melhor.
Assim, peco-lhe um pouco de paciencia, e que a leia com atencao, muita atencao,

e no final, muito provavelmente, se sentira recompensado(a).
Este e um assunto que certamente sera do seu interesse.
Entao, por favor, pare para ler algo que vai resolver grande parte dos seus
possiveis problemas.
Nao vai levar mais do que alguns minutos.

O meu nome e Joao Carlos e sou um pequeno empresario.
No ano passado tive graves problemas financeiros.
Endividei-me desmesuradamente devido a retraccão do mercado para os produtos
que
vendia e tambem pelos altos juros que pagava na banca - contractos para capital
de circulacao, etc..
Os meus amigos afastaram-se, com receio de pedidos de dinheiro emprestado ou
avais bancarios.
Passei a trabalhar com saldos bancarios negativos e os meus cartoes de credito

acumularam uma divida enorme, os quais tinha usado para levar adiante o meu
negocio e sustentar a minha familia de seis pessoas. Ja nao suportava as
interminaveis
ligacoes telefonicas dos credores, de cartas de cobranca de advogados e visitas
de cobradores. Sendo cristao, sinceramente acreditava numa possivel solucao dos
meus problemas. Apesar de muito abatido por tal situacao, comecei a rezar
fervorosamente por ajuda.


"Esta nao e uma carta para salvar sua alma".
Esta carta pode mudar sua vida para sempre.


Em Junho de 2002, recebi pelo correio electronico (e-mail) uma informacao
inusitada.
E claro, ela veio espontaneamente. Simplesmente pegaram no meu nome/e-mail em
alguma base de dados ou de algum provedor. Gracas a Deus por isso!

Depois de ter lido a informacao por varias vezes, mal pude acreditar no que os
meus olhos tinham visto. Diante de mim estava uma estupenda maneira de
resolver todos os meus problemas. Eu nao teria que investir quase nada, e mais,

sem me endividar novamente. Logo peguei num papel e caneta e comecei a
fazer alguns calculos.
Conclui que o que iria fazer era um investimento baixissimo e, no minimo,
ainda assim, teria minha aplicação de volta.
Pensei: "Por que nao? Pior do que eu ja estava nao podia ficar".

Segui as instruccoes correcta e minuciosamente. Enviei, inicialmente, 250
e-mails e o dinheiro comecou a chegar. Vagarosamente no inicio, mas apos
algumas
semanas eu estava a receber mais e-mails do que poderia ler num dia.
Passados tres meses, mais ou menos, o dinheiro parou de chegar.
Como tinha feito um registro preciso do dinheiro recebido, fiquei
estarrecido.
O final totalizava € 199.498,00 (Cento e noventa e nove mil,
quatrocentos e noventa e oito €uros). Fantastico!!!

Paguei todas as minhas dividas, comprei um carro novo, uma bela casa e
enviei de forma intercalada (quatro vezes de 250) mais 1.000
cartas/e-mails.
Em quatro meses, aproximadamente, recebi € 898.072,66
(Oitocentos e noventa e oito mil e setenta e dois €uros e sessenta e seis
centimos).


Leia atentamente este programa.
Ele pode mudar sua vida para sempre.


Lembre-se: este programa nao funciona, se nao for colocado em pratica de
forma correcta e como indicado nas instrucoes adiante. Esta e uma grande
oportunidade,
com pouquissimo custo ou risco. Se voce decidir participar, salve este arquivo
no seu
disco rigido ou disquete, passe o anti-virus, siga exactamente o programa, e
você estara
no caminho da sua seguranca financeira.

Se voce e cristao e tem fe na providencia divina (a suprema sabedoria com
que Deus conduz todas as coisas), e esta com problemas financeiros como eu
estava, isto e um sinal.
Deus o(a) abencoe!


INSTRUCOES

Siga exactamente as simples instrucoes abaixo, e em tres meses
aproximadamente voce recebera mais de € 100.000,00 (Cem mil €uros).
GARANTIDO.

1. Imediatamente, mande € 1,00 (Um €uro) para cada uma das seis
pessoas que estao relacionadas na listagem abaixo. Da seguinte forma: deposite
esta
quantia (ou faca simplesmente uma transferencia bancaria) na conta-corrente
delas e nao se aborreca caso tenha que ir a varias agencias bancarias.
(Ha uma lei divina que exige algum sacrificio (imolacao) ou trabalho
cansativo e arduo para se obter os resultados desejados.)

2. Quando depositar € 1,00 (Um €uro) na conta-corrente das seis
pessoas da lista, voce precisa mandar um e-mail para cada uma delas dizendo:
"Solicito que meu nome/e-mail seja incluido no seu cadastro de
correspondencias". Esta e
a chave do programa! Torna legalizada a operacao bancaria e fica de acordo
com a legislacao vigente. A legislacao diz que todo dinheiro recebido deve
ser trocado por um produto ou servico. Este é o servico! (Posteriormente,
as pessoas que fizerem depositos na sua conta-corrente farao o mesmo.)

3. Apos ter depositado € 1,00 (Um €uro) em cada uma das seis
pessoas, digite uma nova lista. Em seguida tire o nome que esta no número 1
(um) e
mude os nomes restantes para uma posicao acima (o segundo nome passa para o nr
1,
o terceiro para o nr. 2 e assim por diante). Em nenhuma hipotese mude a
sequencia de nomes.
Nao coloque o seu nome numa posicao diferente, pois nao funciona. O seu nome
devera estar no nr. 6.
(Caso voce mude a sequencia de nomes, isso denotara egoismo e contraria os
principios basicos da solidariedade e fraternidade estabelecidos por lei divina
-
como você vera a frente.)

4. Pegue em 250 nomes/e-mails de alguma empresa que forneca listagens de
e-mails. Ou tente consegui-los de qualquer outra forma (em classificados por
exmplo)

5. Completada a etapa anterior (nr 4), insira os nomes/e-mails adquiridos
nos arquivos de seu programa de E-Mails - outlook ou outro - e envie com esse
mesmo texto.
Voce devera salvar a sua lista no formato TXT ou Rich Text Format, porque
muitas pessoas nao tem um processador de texto moderno - nos formatos sugeridos
a
carta/e-mail abre em qualquer computador. E bom enviar aos poucos, durante 5 a
10 dias, nao mais que isso.

6. Siga estrita e exactamente as instrucoes deste programa e dentro de
aproximadamente 90 dias voce irá receber, garantidos, mais de € 100.000,00 (Cem
mil €uros)


COMO FUNCIONA O PROGRAMA

Digamos que voce tenha, por exemplo, um retorno de 3% dos e-mails enviados,
o que eé uma estimativa bastante conservadora. Nas minhas duas tentativas
tive mais do que 3% de retorno.

1. Quando voce manda 250 e-mails com a carta, cerca de 7 pessoas lhe
mandam € 1,00.
2. Essas 7 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 52 pessoas lhe mandam €
1,00.
3. Essas 52 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 390 pessoas lhe mandam €
1,00.
4. Essas 390 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 2.925 pessoas lhe mandam
€ 1,00.
5. Essas 2.925 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 21.937 pessoas lhe
mandam € 1,00.
6. Essas 21.937 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 164.527 pessoas lhe
mandam € 1,00.

E segue assim, numa progressao geometrica. Em algum ponto o seu nome saira
da lista, dando oportunidade para outras pessoas. Mas, voce recebeu
aproximadamente
€ 199.498,00 (como aconteceu no meu caso). Isso funciona sempre. No exemplo
acima, voce tera enviado 250 cartas/e-mails. Se voce enviar 1.000
cartas/e-mails, pode
chegar a receber € 898.072,66 - que foi o que recebi. Fantastico, nao e
verdade?

Se voce quiser, faca alguns calculos por si mesmo. Com esse tipo de retorno,
mesmo com a crise em que estamos vivendo, voce podera alcancar 40% desses
valores - o que significa 1% de retorno - o que ja pode mudar sua vida. Veja
que,
40% de € 898.072,66 sao € 359.229,06. Participe e nao se arrependera.
Acredite... tenha fe!

Por fim, o programa so funciona se voce depositar € 1,00 (Um €uro) na
conta-corrente de cada uma das seis pessoas adiante relacionadas, e enviar - a
todas elas - um e-mail solicitando a inclusao de seu nome/e-mail na lista de
correspondencias delas.
Lembre-se que milhares de pessoas farao o mesmo em relacao a voce.


EIS A RELACAO DAS PESSOAS PARA AS QUAIS VOCE FARA O DEPOSITO BANCARIO OU
TRANSFERENCIA BANCARIA - €1,00 (Um €uro)

OBS.: - (Basta chegar a qualquer dependencia do banco em questao e requerer
para fazer o deposito naquele numero de conta ou simplesmente fazer uma
transferencia bancaria via Internet (caso tenha esse servico disponivel com o
seu banco) ou por Multibanco, utilizando sempre para o efeito o NIB da conta)


1. L. M. Sousa R. O. - B.E.S. - Banco Espírito Santo
Agencia - Solum
Conta nr: 3500 0853 0004
NIB: 0007 0350 00008530004 57
E-Mail: lmsro@clix.pt

2. V. Alexandra O. C. - C.P.P. - Crédtio Predial Português
Agencia - Coimbra/Fernao de Magalhaes
Conta nr 31.0000.07800674021
NIB: 0021 0000 07800674021 36
E-Mail: anya@portugalmail.com

3.P. C. Anjos - B. Santander
Agencia - 0338
Conta nr: 11.0338.00200029605
NIB : 0030 0338 00200029605 35
E-mail : rmrsc@clix.pt

4.Ana Maria G. - B.E.S.
Agencia - 0239
Conta nr :2391 6086 0006
NIB :0007 0239 0016 0860 00656
E-mail:amrip@hotmail.com

5. L. Carlos S. - Santander
Agencia - 0338
Conta nr : 11.0338.00200043044
NIB: 0030 033800200043044 70
E-mail: lcarlos_carta@yahoo.com.br

6.M. da Conceição R. - B.E.S.
Agencia - 0239
Conta nr. 2391 6086 4818
NIB :000702390016086481873
E-mail:maconce@aeiou.pt

Obs.: Imprima essa lista.

Importante: Repare que todos os nomes que constam da lista nao estao
completos.
Esse anonimato e propositado. Tem a finalidade de preservar as pessoas e,
ao mesmo tempo, cumprir um ritual de varias tradicoes espirituais: "Fazer o Bem
sem olhar a Quem".
Faca o mesmo com o seu nome.


OBSERVACOES

1. Nao envie essa mensagem como anexo, pois algumas pessoas evitam abrir
com medo que contenha virus.
2. Siga exactamente as instrucoes contidas nesta carta/e-mail.
3. Nao mude, em nenhuma circunstancia, a sequencia dos nomes da listagem.
A unica excepcao, evidentemente, e excluir o que estiver em primeiro lugar e
incluir o seu nome na sexta posicao da lista.
4. Nao se esqueça de enviar um e-mail para cada uma das pessoas da listagem,
solicitando que elas incluam seu nome/e-mail "na lista de correspondencias"
delas.
Isso caracteriza um servico e da respaldo legal aos depositos bancarios.
5. Como a importancia de €1,00 (Um €uro) e, na verdade, uma quantia
irrisoria, faca imediatamente os depositos na conta-corrente dos nomes da
listagem.
Isso faz com que a circulacao monetaria permaneca activa e nao haja nenhuma
interrupcao dos fluxos financeiros.


COMENTARIO FINAL

Como e que voce percebe o mundo e sua volta? Atraves dos cinco sentidos, e
claro.
Mas sera que nao existe nada alem do que os nossos sentidos percebem?
A nossa percepcao esta restrita aos nossos orgaos sensoriais? So existe o
mundo que nossos sentidos detectam?

Estas perguntas nao sao novas. Elas tem sido motivo de reflexao para muitas
geracoes de seres humanos. Porem, ainda assim, ha aqueles que so acreditam
naquilo que veem ou sentem. Nao se preocupam com as indagacoes pertinentes
a busca do misterio da vida. Sao os cepticos, os pessimistas. Acham que como
pano
de fundo das accoes dos homens so ha a dissimulacao, a vontade de enganar os
outros
em beneficio proprio.

Entretanto, olhe la para fora. O que voce ve? A rua, automoveis, asfalto,
pessoas e assim por diante. O mundo da materia. Sera que a sa isso que
existe?
Nao existe mais nada?

Agora, volte a olhar com bastante atencao. Onde estao as ondas do radio
que voce escuta?
Onde estao as ondas da televisao que voce assiste? Voce nao as ve, mas
sabe que elas existem.
Isso para voce tem credibilidade.

Ha milhoes de anos um asteroide, mais ou menos do tamanho do planeta Marte,
colidiu com a Terra e surgiu a Lua. Depois dessa colisao, a Lua manteve uma
distancia tao precisa em relacao ao nosso planeta, que pode controlar o fluxo e
refluxo das mares nos oceanos da Terra. O Sol se estivesse um pouco mais longe,
morreriamos de frio e se estivesse um pouco mais perto morreriamos devido ao
seu fogo abrasador.
Se Jupiter e Saturno nao estivessem numa posicao perfeitamente correcta no
sistema solar, a falta da gravidade de ambos faria com que a Terra fosse
bombardeada
continuamente pelos detritos cosmicos.
Sera que esse excepcional sistema surgiu por acaso?

O acaso nao existe. O que existe e uma força extraordinaria, misteriosa,
que tem poder sobre todas as coisas. Se voce pode acreditar nas ondas do
radio e da televisao sem ve-las. Se admite que nao pode haver apenas
coincidencias na formacao do nosso sistema solar. Por que nao admitir tambem a
existencia de uma fonte de sabedoria e bondade que tudo envolve e protege? Por
que nao admitir que essa forca
esta alem dos nossos sentidos fisicos?

Por ultimo, uma recomendacao. A melhor maneira de nos comunicar com essa
forca "divina" e a oracao. Assim, se voce se resolver a dar-me um voto de
confianca e
participar neste maravilhoso programa, ao enviar sua quota de e-mails, faca uma
oracao.
E depois, aguarde com confianca e fe. Boa sorte!

Cordialmente,

Joao Carlos W.F.
(Esta carta foi escrita por Joao Carlos W.F., e e a mesma (original) recebida
pelos constantes da lista acima - voce podera usar a mesma ou modifica-la
contando a sua propria historia, desde que seja VERDADEIRA)

PS.: E melhor agir do que falar. Quem muito fala das suas ideias e planos,
atrai a inveja, a descrenca e o "mau-olhado". Por isso, estas informacoes
foram-lhe enviadas a si com caracter confidencial.

ATENCAO: Caso esta carta chegue mais que uma vez a sua caixa de correio, por
favor nao considere, e queira desculpar qualquer transtorno que lhe possa
causar. Obrigado!
