Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:29411
Return-Path: <jpablo@mksnet.com.br>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 89182 invoked by uid 76); 12 Mar 2004 21:59:56 -0000
Received: from qmailr@one.develooper.com (HELO ran-out.mx.develooper.com) (64.81.84.115)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Fri, 12 Mar 2004 13:59:56 -0800
Received: (qmail 12759 invoked by uid 225); 12 Mar 2004 21:59:48 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 12754 invoked by uid 507); 12 Mar 2004 21:59:48 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.9 required=7.0
	tests=CARRIAGE_RETURNS,LINES_OF_YELLING,LINES_OF_YELLING_2,LINES_OF_YELLING_3,MAILTO_TO_SPAM_ADDR,SPAM_PHRASE_00_01,US_DOLLARS_3
X-Spam-Check-By: one.develooper.com
Received: from 200-203-027-084.paemt7003.dsl.brasiltelecom.net.br (HELO mksnet.com.br) (200.203.27.84)
  by one.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Fri, 12 Mar 2004 13:59:17 -0800
To: <modules@perl.org>
Subject: Ola amigo, tudo bem?
Sender: "Jean Pablo" <jpablo@mksnet.com.br>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="ISO-8859-1"
Date: Fri, 12 Mar 2004 18:59:20 -0300
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Approved: news@nntp.perl.org
From: jpablo@mksnet.com.br ("Jean Pablo")
Message-ID: <perl.modules-29411@nntp.perl.org>

Por favor, pare para ler algo que vai resolver grande parte de seus possíveis
problemas. Não vai levar mais do que alguns minutos. 

Meu nome é João Carlos e sou um pequeno empresário. Em Junho de 2002, recebi
pelo correio eletrônico uma informação inusitada. É claro, ela veio
espontaneamente. Simplesmente pegaram meu nome/e-mail em algum cadastro de
mala direta ou de algum provedor. Graças a Deus por isto! Depois de ter lido
a informação por várias vezes, mal pude acreditar no que meus olhos tinham
visto. Diante de mim estava uma estupenda maneira de resolver todos os meus
problemas. Eu não teria que investir quase nada,e mais, sem me endividar
novamente. Logo peguei um papel e caneta e comecei a fazer alguns cálculos.
Conclui que o que iria fazer era um investimento baixíssimo e, no mínimo,
ainda assim, teria minha aplicação de volta. Pensei: Por que não? Pior do que
eu estava não poderia ficar". Segui as instruções correta e minuciosamente.
Enviei, inicialmente, 250 e-mails, dinheiro começou a chegar. Vagarosamente
no início, mas após algumas semanas eu estava recebendo mais e-mails do que
poderia ter em um dia. Passados três meses, mais ou menos, o dinheiro parou
de chegar. Como tinha feito um registro preciso do dinheiro recebido, fiquei
estarrecido. O final totalizava R$ 598.494,00 (Quinhentos e noventa e oito
mil, quatrocentos e noventa e quatro reais)

Fantástico!!! Paguei todas as minhas dívidas, comprei um carro novo, uma bela
casa e enviei de forma intercalada (quatro vezes de 250) mais 1.000
cartas/e-mails. Em quatro meses, aproximadamente, recebi R$ 2.694.218,00
(Dois milhões, seiscentos e noventa e quatro mil, duzentos e dezoito reais).
Leia atentamente este programa. Ele pode mudar sua vida para sempre.
Lembre-se: este programa não funciona, se não for colocado em prática de
forma correta e como indicado nas instruções adiante.

Esta é uma grande portunidade, com pouquíssimo custo ou risco.

INSTRUÇÕES

Siga exatamente as simples instruções abaixo, e em três meses aproximadamente
você receberá mais de R$ 300.000,00 (Trezentos mil reais).

GARANTIDO.

1. Imediatamente, mande R$ 3,00 (Três reais) para cada uma as seispessoas que
estão relacionadas na listagem adiante. Da

seguinte forma: deposite esta quantia na conta-corrente delas e não se
aborreça caso tenha que ir a várias agências bancárias.

(Há uma lei divina que exige algum sacrifício (imolação) ou trabalho
cansativo arduo para se obter os resultados desejados.)

2. Quando depositar os R$ 3,00 (Três reais) na conta-corrente das seis
pessoas da lista, você precisa mandar um e-mail para cada uma delas dizendo:
"Solicito que meu nome/e-mail seja incluído no seu cadastro de
correspondências". Esta é a chave do programa! Torna legalizada a operação
bancária e fica de acordo com a legislação vigente. A legislação diz que

todo dinheiro recebido deve ser trocado por um produto ou serviço. Este é o
serviço! (Posteriormente, as pessoas que fizerem depósitos em sua
conta-corrente farão o mesmo.)

3. Após ter depositado os R$ 3,00 (Três reais) para cada uma das seis
pessoas, digite uma nova lista. Em seguida tire o nome que está no número 1
(um) e mude os nomes restantes para uma posição cima (o segundo nome passa
para o n° 1, o terceiro para o n° 2 e assim por diante, até que o sexto nome
assuma a posição nº 5 e o seu nome passa então a ser o nº 6).

Em nenhuma hipótese mude a seqüência de nomes. Não coloque seu nome em uma
posição diferente, pois não funciona. Seu nome deverá estar no n° 6. (Caso
você mude a seqüência de nomes, isso denotará egoísmo e contraria
osprincípios básicos da solidariedade e fraternidade estabelecidos por lei
divina - como você verá à frente.)

4. Pegue 250 nomes/e-mails em alguma empresa que forneça mala direta. O
jornal Folha de São Paulo, O Globo e outros, por exemplo, têm em suas páginas
de classificados anúncios oferecendo listagens a baixo preço.

5. Completada a etapa anterior (n° 4), insira os nomes/e-mails coletados nos
arquivos de seu programa de E-Mails - outlook ou outro - e envie com esse
mesmo texto. Você deverá salvar sua lista no formato TXT ou Rich Text Format,
porque muitas pessoas não têm um processador de texto moderno - nos formatos
sugeridos a carta/e-mail abre em qualquer computador. É bom enviar aos
poucos, durante 5 a 10 dias, não mais que isso.

6. Siga estrita e exatamente as instruções deste programa e dentro de
aproximadamente 90 dias você irá receber, garantido, mais de R$ 300.000,00
(Trezentos mil reais) COMO FUNCIONA O PROGRAMA, Digamos que você tenha, por
exemplo, um retorno de 3% dos e-mails enviados, o que é uma estimativa
bastante conservadora. Em minhas duastentativas tive mais do que 3% de
retorno. 1. Quando você manda 250 e- mails com carta, cerca de 7 pessoas lhe
mandam R$ 3,00.

7. Essas 7 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 52 pessoas lhe mandam R$
3,00. . 3. Essas 52 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 390 pessoas lhe
mandam R$ 3,00. 4. Essas 390 pessoas enviam 250 e-mails, cerca e 2.925
pessoas lhe mandam R$ 3,00. 5. Essas 2.925 pessoas enviam 250 e-mails, cerca
de 21.937 pessoas lhe mandam R$ 3,00. .

8. Essas 21.937 pessoas enviam 250 e-mails, cerca de 164.527 pessoas lhe
mandam R$ 3,00. E segue assim, numa progressão geométrica. Em algum ponto seu
nome sairá da lista, dando oportunidade para outras pessoas.

Mas, você recebeu aproximadamente R$ 598.494,00 (como aconteceu no meu
caso).Isso funciona sempre. No exemplo acima, você terá enviado 250
cartas/e-mails.Se você enviar 1.000 cartas/e-mails, pode chegar a receber R$
2.694.218,00 - que foi o que recebi. Fantástico, não é verdade? Se você
quiser, faça alguns cálculos por si mesmo. Com esse tipo de retorno, mesmo
com a crise em queestamos vivendo, você poderá alcançar 40% desses valores -
o que significa 1% de retorno - o que já pode mudar sua vida. Veja que, 40%
de R$ 2.694.218,00 são R$ 1.077.687,20. Participe e não se arrependerá
Acredite... tenha fé! Por fim, o programa só funciona se você depositar R$
3,00 (Três reais) na conta-corrente de cada uma das seis pessoas adiante
relacionadas, e enviar - a todas elas - um e-mail solicitando a inclusão de
seu nome/e-mail na lista de correspondências delas.

Lembre-se que milhares de pessoas farão o mesmo com relação a você. EIS A
RELAÇÃO DAS PESSOAS PARA AS QUAIS VOCÊ FARÁ O DEPÓSITO BANCÁRIO - R$ 3,00
(TRÊS REAIS)

01- ROSIANE P.A.ALMEIDA - BANCO DO BRASIL

AGÊNCIA: 3888-1 CONTA CORRENTE: 6807-1

ane@ig.com.br 

02- LUIZ P.ALMEIDA - BANCO DO BRASIL

AGÊNCIA. 1242-4 - CONTA POUPANÇA: 10.724-7

luizphd32@bol.com.br 

03- ELTON C.A .C - BANCO DO BRASIL

AGÊNCIA: 3647-1 CONTA CORRENTE:  9673-3

eltonalencarcosta@bol.com.br 

04- Flavio S.Vale - BRADESCO

AGÊNCIA: 0288-7 - CONTA CORRENTE:  107452-0

flaviovale@zipmail.com.br 

05- Nilton Camilo T. Jr.  - BANCO DO BRASIL

AGÊNCIA: 0882-6 - CONTA CORRENTE:  7450-0

niltoffoli@hotmail.com 

06- Lenir Pelicario.  - BANCO DO BRASIL

AGÊNCIA: 0882-6 - CONTA CORRENTE:  7378-4

jpablo@mksnet.com.br 

Obs.: Imprima essa lista.

IMPORTANTE: Repare que todos os nomes que constam da lista não estão
completos. Esse anonimato é proposital. Tem a finalidade de preservar as
pessoas e, ao mesmo tempo, cumprir um ritual de várias tradições espirituais:
"Fazer o bem sem olhar a quem". Faça o mesmo com seu nome.

OBSERVAÇÕES:

1. Não envie essa mensagem como anexo, pois algumas péssoas evitam abrir com
medo que contenha vírus.

2. Siga exatamente as instruções contidas nesta carta/e-mail.

3. Não mude, em nenhuma hipótese, a seqüência dos nomes da listagem. A única
exceção, evidentemente, é excluir o que estiver em primeiro lugar e incluir
seu nome na sexta posição da lista.

4. Não esqueça de enviar um e-mail para cada uma das pessoas da listagem,
solicitando que elas incluam seu nome/e-mail "na lista de correspondências"
delas. Isso caracteriza um serviço e dá respaldo legal aos depósitos bancários.

5. Como a importância de R$ 3,00 (Três reais) é, na verdade, uma quantia
irrisória, faça imediatamente os depósitos na conta-corrente dos nomes da
listagem. Isso faz com que a circulação monetária permaneça ativa e não haja
nenhuma interrupção dos fluxos financeiros.
