Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:29686
Return-Path: <wmr12@2911.net>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 52894 invoked by uid 76); 20 Mar 2004 12:01:26 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sat, 20 Mar 2004 04:01:26 -0800
Received: (qmail 15986 invoked by uid 225); 20 Mar 2004 12:01:23 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 15982 invoked by alias); 20 Mar 2004 12:01:22 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.2 required=7.0
	tests=FROM_ENDS_IN_NUMS,MAILTO_TO_SPAM_ADDR,NO_REAL_NAME
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO 2911.net) (218.2.68.5)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with ESMTP; Sat, 20 Mar 2004 04:01:06 -0800
Subject: =?GB2312?B?MjPQocqxwazQ+NTL0NDI7bz+?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Sat, 20 Mar 2004 20:01:13 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]
X-Virus-Checked: Checked
Approved: news@nntp.perl.org
From: wmr12@2911.net
Message-ID: <perl.modules-29686@nntp.perl.org>

美 妹一、
可20小时连续为你赚钱的好软件
一小时5美圆的时薪
    让大家都来一起努力吧。接受欧美的先进营销理念！在网络世界、信息爆炸、鱼龙混杂的时代我们国人想找到一条及适合我国国情又能跟上欧美的先进营销理念的步伐也确属难事。像这种一文钱不花即可赚钱的事，实属是一种高招，是一种高智商的双赢创意，国人哪我们不得不服啊！

上网本是一桩花钱的事，然而网络时代，无奇不有，上网也能赚钱！而且，网上赚钱的方法
有很多。如果操作得好，每月赚个几百美元是不成问题的。

相信很多在网上的朋友都听说过冲浪赚钱的SPEDIA公司（www.spedia.net）的大名，最初经
过一番比较，我选择了SPEDIA，这是一个对中国付费的站点 ，位于美国加利福尼亚伯克利市
，是一家新兴的从事互联网广告业务的公司，她致力于互联网新型广告业务的开发和拓展，公
司的发展前途不可限量。她组织严密，面向全世界发展注册会员，并对会员付费。反正不用我
出钱，试一试以又如何？本人怀着半信半疑的心态，到该站点进行了注册，下载并运行了一 
个广告条spediabar,每次上网都打开记费广告条spediabar,并尽量使广告条的灯常绿得点，同
时，不断通过群发电子邮件和在BBS发布的方式宣传发展下线会员(SPEDIA支持发展5层下线会
员，你的每层下线所得点数的百分之几自动加入你的账号，而下线会员的点数不会因此减少，
你的下线会员在你的账户中可以查到）。真没想到， 才过了一个多月，居然真的收到了一张
279美元的支票，比我每月工作收入还高许多，之后一发不可收拾，收到的美元越来越多（懒
的时候，不常看广告条，但我的下线为我带来源源不断的可观收入）。现在继续介绍给更多的
网友（争取更多的下线会员）！如果你也和我一样为该网站作宣传，努力发展，月收入上千美
元不足为奇，而且随着时间的推移还会越来越多 SPEDIA是很诚心诚意做生意的公司，其信誉
有绝对的保证。它自1999年开始就已经成为网络淘金族的最爱，并一度让很多人发了大财，为
什么，因为只要操作它一小时就会有约3美圆的收入，到了如今，SPEDIA更是如日中天，已经
到了一小时5美圆的时薪，使其他的冲浪公司望尘莫及。

得到SPEDIA点数的会员为什么会挣到钱：因为SPEDIA每月拿出网上广告所得收入的固定百分
比按点数分给支持其网上广告业务的会员，很明显，其广告条被看的越多，其广告业务收入也
越多，每点就可能越值钱。 当然钱也不是这么好赚的，关键是要有上网的时间，还要打开广
告播放条，而且广告播放条占了我们电脑显示器15的面积，有失有得，还有就是，只有广告条
灯绿时才计点，所以要每隔一分钟动鼠标和浏览网页，不过，你可以找一个作弊软件替你完成
这些工作（网上有，很好用，有免费的也有破解的），但记住不要太过分，否则，spedia可能
自动发现，一旦其证实你在作弊，系统将自动删除你注册的会员账户，你就前功尽弃了，得不
偿失。最好是不但自己常播看广告条，同时也和我一样通过网络大力发展自己的下线会员，因
为，要注册成为spedia会员，必须通过已注册会员的会员号才行，这样，通过你的会员号注册
的新会员自然就成为你的下线会员了。

使用SPEDIA赚取美元的具体操作就是：注册为会员后，下载安装并运行网站播广告的软件(s
pediabar)，网站就开始计时，计算看广告的时间得点，给你算钱(可以不必点广告)，同时，
你的下线所得点数的百分之几自动加入你的账号。一旦spedia计算到你账户的累计收入达到4
0美元，就会在你的账户页面中提示是否起付，你确定一下，spedia就会给你寄来美元支票，
你再从中国银行兑出即可。从今天开始大家都来赚美元吧！！！

注册地址： 
http://www.spedia.net/cgi-bin/dir/tz.cgi?run=show_svc&fl=8&vid=3770999

下面介绍注册方法：
将上述地址复制后粘贴到浏览器地址栏，在线启动注册地址，填写注册表格，具体解释如下
(也可选右上角"中文"，但注意在注册页面的最下面"你的赞助者的参考号码"处需填上62
2528，否则注册不能通过 。同时注意：注册时系统不认汉字)：

Login Name -------用户名（你要用的登陆名字（注册名）例如：xiaoming，至少4个字符）
Password -------密码（输入你的密码）
Confirm Password -------确认密码（再输入一次你的密码以确认）（千万不要忘记你的注
册名和密码！）
Full Name -------真实名字（你的会员名字(中文拼音)，如Wang Xiao Ming，必须真实，否
则，支票会寄不到你手中）
E-mail -------邮件地址(一定要正确,否则收不到确认涵) 
Address:Street -------你的具体地址（例如：Room 704,Building 6,No.133,zhongshan r
oad,GuangZhou,GuangDong,China (即中国广
东广州市中山路133号6栋704室)） 
Address:City -------城市名称（请加上省名，例如：GuangZhou，GuangDong）
Address:State -------省名（这里都是美国的州,所以选Non-US/other）
Address:Zip/Postal Code -------邮政编码（例如：530022）
Address:Country -------国家（填China）


(以上要认真填写，尤其是姓名拼音和地址，否则就收不到你的收入了！不懂英文地址写 法
的要问一下学英语的行家，实在不会写英文地址写汉语拼音也可，只要中国的邮递员能看懂就
行。不过所有这些资料在您注册成功后可以随时进入公司的主页进行修改。)
(以下的填写可以不用写真实的资料)


Phone -------联系电话(随便写一个) 
WEB Site Address /URL of your 
current home/business page -------可以不写
Web Site Category. What is the subject or theme of your web site -------可以不管
Why are you using the Internet -------上网喜欢做什么（随便填几个即可）
What products do you buy online -------你会在线购买什么商品（随便填几个即可）
Subscribe for commercial messages -------订阅商业电子邮件（要选中，你可以收EMAIL
另外赚钱）
What is your year of birth -------年龄
What is your gender -------性别
What is your education -------学历
What is your annual household income-----收入
What is your current occupation -------职业
What is your primary Internet connection?-------你的上网方式
Reference number of your sponsor: -------你的赞助者的参考号码（确认是否为3770999
，不是则填入）


全部填写后请检查一遍然后点击：
"Submit Registration"（提交）确定注册，
如果出现：
"Member XXXXXXX has been successfully registered"
表示你已经注册成功，否则他会给你提示需要回退再填的栏目。

注册成功后，屏幕上会显示一些信息，如下：
Virtual Domain Name: XXXXXX.spedia.net 给你的主页。
Reference Number: ??????? 表示你的注册号，以后您可以用你的代码代替我的代码（3770
999）去作宣传及发展您自己的下线会员（当然也是我的间接下线会员）。
login name: XXXXXX 你的注册名。
login password：****** 你的注册密码。


还会收到成功申请通知的邮件。里面有你的用户名，密码和会员代码（reference number）
，注意：你的这些信息一定要记住，最好是用笔记下来！！！然后在最下面你可以下载播放广
告的软件，点击"Download"先安装，然后打开软件,用你刚才注册的用户名和密码登陆，再打
开浏览器，其它的就不用管了，只顾冲你的浪吧！
恭喜!恭喜!!!你现在就可以在上网的同时赚钱了! 

注意：广告条右侧的小球会变绿，表示连接正常，即当前正处于计费状态。变红的时候处于
断接状态。只要当前的活动窗口是IE或NETSCAPE等浏览器，并且正与互联网连接，小球就处于
绿色状态。如果想了解您的当前点数和所赚钱数，或了解通过您的推荐所发展的下线会员情况
及其它详细情况，可以直接在浏览器进入WWW.SPEDIA.NET的主页，用你的注册名登陆即可察看
。你的分数和赚钱记录一般从注册后第三天开始，最有用的是在member services中，其中ba
lance是你赚的钱，statistics是你的详细记录，Referrals是你发展的新会员（你的下线），
Update Profile是你自己的信息（在此可自修改你的注册信息），点Download可下载SPEDIA广
告条软件。
只要打开SPEDIA BAR，美国佬的广告可以不看，但美国鬼子的钱可不能不赚喔！
祝大家好运！

注册地址： 
http://www.spedia.net/cgi-bin/dir/tz.cgi?run=show_svc&fl=8&vid=3770999


注意：以上注册地址中的所有项不能改变，否则无法正确注册。
你宣传发展你的下线会员时，将以上注册地址最后的"3770999"换成你的注册号即可。
注册请进入http://www.spedia.net/cgi-bin/dir/tz.cgi?run=show_svc&fl=8&vid=3770999
作为您的朋友您注册后我送您最新版亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址，（存放地址： http://www.kdt.cn/kdt/index.php免费下载→立即下载。下载安装后放有，亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址的KDT号是：2215720，这个地方你还会有意外的收获免费小电影）您可以用群发邮件来宣传这篇文章，他会为您联络大量客户，你将获得15%的奖励。
若有所需请致电：wmr123@2911.net信箱，有问必答。

 

美 妹二、
可20小时连续为你赚钱的好软件
第一个月可赚2587.2元人民币。
第三个月三个下线2321美元。

美国CashFiesta公司是美国加利福尼亚伯克利市的一家新兴的从事互联网广告业务的公司，现与实力雄厚的Explore Technologies及Inc公司合并, 服务没有使用时间限制.信誉绝对可靠！它位列网上广告公司的三甲之内，至今还没有网友投诉过！他的网址是: http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=fiestawmr即我们进行注册的地方。
我们怎么样网上赚钱，其原理是什么？
你所付出的是它的广告条占用了你本来就不大的（10%）屏幕，还有20小时不停的在线，美国公司获得的是，他的广告遍布全球，由于他的宣传作用销售额大增。这就是谁也没吃亏，谁也没讨便宜。原来是广告商买单，在国外这早就流行了。
做任何事情都得具备一个条件，网上赚钱也是一样你必须具备下列条件：
1、有一台属于你的计算机，无论是在家还是在公司只要这台计算机有管理就行。
2、需有一个准确的门牌号码也就是"通邮"当地邮递员可以依据你的地址把你的劳务费（国际通用的美圆支付方法--邮递支票）送交给你。
3、包月上网是调制解调器、SDN、或宽带都可以，但必须是包月的。再就是备有两个电子邮箱。
做任何事情都得具备一个条件，网上赚钱也是一样。
你必须具备下列条件： 
1、有一台属于你的计算机，无论是在家还是在公司只要这台计算机有管理就行。
2、需有一个准确的门牌号码也就是"通邮"当地邮递员可以依据你的地址把你的劳务费（国际通用的美圆支付方法--邮递支票）送交给你。
3、包月上网是调制解调器、SDN、或宽带都可以，但必须是包月的。再就是备有两个电子邮箱。
我们的全部工作是（免费注册成功后）打开计算机点开广告条，他就会自动运行，你无须付出多余的劳动。
当然计算机也不能24小时的开着你总得让它休息一两个小时一天运行20小时总可以的。三 二个小时去看他一眼，久之你也能摸到不少别人都不知道的宝贵经验。
工作报酬计算：
1、美国cashfiesta公司每2分钟一组广告，每小时600点（理论数据是每小时600点，不同CPU也许有些出入我实地测算时/350点）每100点付费0.16美元（6×0.16每小时合0.96美圆）。一天按10个小时计, 9.6美元,折合人民币按约70元,这样您每个月就能拥有 2100元(人民币)。 
2、实地测算时/350点若运行20小时得7000点 7000÷100×0.16＝86元人民币   86×30＝2587.2元人民币。
3、还有一种算法：
按其上网时间长短获得每小时0.6美元(注:最低标准)的报酬.20×0.6＝12美元×7.7＝日92.4元人民币。
4、满50美元即会付款。
5、介绍给别人，即发展下线，每一个会员可以发展8层下线，
从第一层        获得15%的点数,
从第二层        获得7% 的点数,
从第三层到第五层获得5%的点数,
从第六层        获得3%的点数,
从第八层        获得1%的点数
.假设你发展了3个下线，而每个下线又发展了3个下线，你和你所有下线平均每天上网1个小时，那么你的月收入就有2321美元了。当然这需要你以认真的态度工作。
6、其实美国cashfiesta公司，的赚钱途径还有很多,比如游戏赚点,注册赚点等很多方法哦!当你注册了以后,自己到网站上去挖掘吧! 只要你登陆了，网站就送0.41美金给你象我一样持之以恒地去发表文章，你总有一天会拥有数以万计的下线会员，想更好的发展会员请进入http://www.baidu.com/baidu?word=网络商务营销&cl=3搜索网络商务营销，该网站是专门研究不花钱就可以扩大你的宣传的专业网站。让大家都来一起努力吧。接受欧美的先进营销理念！在网络世界信息爆炸、鱼龙混杂我们国人想找到一条及适合我国情又能跟上欧美的先进营销理念的步伐也确属难事。象这种一文钱不花即可赚钱的事实属是一种高招，是一种高智商的双赢创意。
好　　处：1.只要在线就计数，无论您在做什么。
　　　　　2. 注册一个指定站点得1000点。此方法简捷有效，但大多数朋友由于不认识英文而错过了这个好机会。 当有Sign Up字样时，不要吝惜那几分钟时间，简单填一些表单，您就会发现自己的点数一下上涨了千余点！
　　　　　3.当你成为黄金会员(积聚黄金点gold points到133点)时,你的报酬将大大增加.
成为黄金会员的要求：得到黄金积分133分以上，得黄金积分的方法有：
A.注册六个以上offer；
            B.每天使用其广告条半小时以上；
C.注册赚点10000点以上；
D.根据你的下线情况给你计算黄金积分等。
E.另外每个月根据你累积的点数， cashfiesta.com会有Bonus给你。如，点数在10000和20000之间,就可以得到额外的4000点,点数在30000以上，则可以得到额外的7000点.
【赚点累积得分的使用技巧】 
广告条的使用广告条的左上方有Home，可进入该网站主页
CashFiesta POINTS,可显示自己所得的点数
Referrals，显示自己的下线数目
提示注意：广告条左角的小人在走动时，表示在计费，如果小人停止了，请用光标点击小人，让它走动。
注意！！当广告条打开时，计算机屏幕右下角启动条上会显示一个CASHSURFERS"$"图标，当它是绿色时，表示在计费。- 正在赚点 （任务栏上的图标为绿色） 每隔一段时间，CASHSURFERS"$"图标就会变红. - 停止赚点（任务栏上的"$"图标为红色） 广告条在任务栏上的"$"图标变红或小人坐下时请在广告条上移动鼠标 ，此时小人会拍拍手站起来走，如果不行请点击广告后在广告条上移动鼠标。 小人如果跑到广告条里去就要点 击他，让他回到广告条左侧，否则不会继续放广告。 技巧：当小人开始走进广告条里面时，在小人前方点击鼠 标他马上会回去，时间不会超过10 秒。CashFiesta每月付款，50美元起付，未满则累积至下月。 
注册请进入：http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=fiestawmr作为您的朋友您注册后我送您最新版亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址，（存放地址： http://www.kdt.cn/kdt/index.php免费下载→立即下载。下载安装后放有，亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址的KDT号是：2215720，这个地方你还会有意外的收获免费小电影）您可以用群发邮件来宣传这篇文章，他会为您联络大量客户，你将获得15%的奖励。
注册步骤：用这个网址http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=fiestawmr进入注册页面，注意：请用英文或拼音填写！注册表单是不支持中文注册的!不要担心英文不好，请参照如下的提示进行注册！
表单英文名称 相对中文解译

Login 输入您的用户名(英文,字母,数字)

password 输入您的密码

Verify password 重复输入您的密码

First name 用来拿支票的身份证上的名字，外国人习惯名前姓后(拼音或英文)

Last name 你身份证上的姓氏(拼音或英文)

Street Address 您的住址，可以用拼音，按外国人习惯，从小到大写清楚，至少要中国的邮递员明白

　　　　　　　 例如：福建省漳州市厦门路8号，No.8,Xiamen Road,Zhangzhou,FuJian

City 居住城市

Zip/Postal Code 邮编，一定要写正确哦

State 居住的州，中国选[Not Selected]

Province 请填您居住的省份

Country 国籍China

E-Mail Address 能收到信的邮箱

Verify E-Mail Address 校验邮箱，再填一遍信箱地址

Year of birth 出生年月

Gender 性别，Male男，Female女

Education 受教育程度，随便填写

Annual household income 薪水

Please tell us why you use Internetcheck all that apply (你用Internet做什么,随便选就可以)

What do you search for or buy online: (check all that apply) (你在网上找什么或者购买什么,
随便选就可以) 接着的那个选项，如果有小勾，代表你允许该公司 向你的邮箱发送有关特价商品和公司声明的信息。一般还是选上吧！
Preferred check size 支票的数额，最少为50美元。刚开始是这个数额， 当你拥有一定数量的下线后，你自然会将它提高。
Referred by 介绍人的用户名,请不要修改,注册加入必须要有介绍人，否则会被视为无效账号。
I have read and understand the M ember Agreement (我已经明白会员协议书的内容，一定要选上)
填完后检查一遍（除了Name和Referrer外，其他都可以后修改）
接下来按一下"Submit Registration"按钮就进行注册了。完成注册过程后一封确认信会发送到你的邮箱中，你的用户名和密码会包括在内。 
-------------------------------------------------------------------------------------下面开始安装广告插件 (这是赚钱关键的最后一步)
你必须下载一个名为:Cashfiesta.exe的小文件,大约为70K。
1. 下载以后,找到存放Cashfiesta.exe的路径... 有经验的朋友可以为Cashfiesta.exe文件单独安装在一
个文件夹下..这样有利于日后查找或删除它. 举例:在C:盘的根目录下建立新文件夹,给文件夹起一个您认为好记的名字(注意必须是字母或数字!)
2. 接下来将您刚刚下载的Cashfiesta.exe文件剪切到这个文件夹里面.
3. 然后再打开文件夹找到Cashfiesta.exe文件,点击它!这时系统会自动安装这个Cashfiesta.exe文件.
4. 安装结束以后,Cashfiesta.exe文件会在桌面和工具栏同时出现一个绿色的$样子的图标,这时您已经安装成功了！
5. 启动Cashfiesta.exe,出现登陆对话框,输入您注册的"用户名"和"密码"您只需要输入他们就可以了好了,耐心等待一会儿就有广告送过来，将鼠标移入广告的区域，左边的小人开始原地走动，任务栏上那个$符号由红变绿。如果你看到这些，那么恭喜你了，它已经开始为你赚钱了。
另外,你千万别忘了到各个网站的留言板中，把本文内容全部复制、粘贴进去！。多多益善 .这可是你增加收入和成为黄金会员所必须的啊!
想更好的发展会员请进入http://www.baidu.com/baidu?word=网络商务营销&cl=3 这里http://www.rlly.com有较专业的宣传方法。若有所需请致电：wmr123@2911.net信箱，有问必答。
噢！记住把我的fiestawmr即Colala改成你的fiestawmr，将
http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=你的fiestawmr）发表出去。 这样你就可以像我一样拥有自己的下线了。
【疑难解答】 

每小时能得到多少点？ 
答:cashfiesta每2分钟一组广告，精确到6秒一点，每小时600点。

月末如何申请付款？ 
答:当结算后足够付款额就付出现付款按钮。

如何完全删除cashfiesta？ 
答:除删除文件外还需在注册表中删除：开始-运行-regedit-编辑-查找cashfiesta，然后删去即可。

为何打开广告条时经常要下载半天？ 
答:其实cashfiesta的安装文件只是一个最初文件，执行后会下载其他四个辅助文件。当升级时会重新下载。另外如果前一次没有下载完整也会重新下载。因下载文件较大，推荐在网速快的时候下载。

我需要点cashfiesta上的广告吗？ 
答:cashfiesta和Cashsurfers一样不要求点击广告。但由于广告客户是根据点击率来付款给他们的，因此您的点击会为他们公司带来收入，也同样会为我们自己提高收入。所以我推荐大家还是多多点击。

如何查询我的收入情况和修改我注册的资料？
答: 在打开的广告浏览条上点击鼠标右键选择settings>account>profile即可进入注册信息修改叶面，察看账户的收入详细情况点击settings>account>balance

我的广告条无法显示小人（或者广告条透明）怎么办？ 
答:cashfiesta第一次执行时会下载其他四个辅助文件。因为较大，当网速太慢或出现问题是会没下载完全，但仍可运行，就会出现上面的种种情况，请完全删除cashfiesta重新运行即可解决。

所谓离线也加点是怎么回事？
答: cashfiesta 广告条有一个很大的特点，就是它的计点方式与别的公司广告条不一样。大多数公司的条是10--20秒发一次信号给服务器，但 cashfiesta 是14--15

为什么我的点数突然成为0？
答:点数只显示当月的数值，上个月的点数请在balance里边查阅！

我打开广告条时出现"Cashfiesta cannot detect your default browser"是什么意思？ 
答:它没找到您的默认浏览器（要求Ie 4.0或以上）。但无碍于您使用广告条加点，只是在点击广告条时无法打开新窗口。

为何我打开广告条时或登录时说我账号密码错误？难道我被封了账号？ 
不用担心，当cashfiesta服务器中断时它就会这样显示。服务器恢复后就会正常。

如果我忘了自己的密码怎么办？ 
答:输入您的账号和信箱，您会收到包含您的账号和密码的信。 
注册请进入：http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=fiestawmr作为您的朋友您注册后我送您最新版亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址，（存放地址： http://www.kdt.cn/kdt/index.php免费下载→立即下载。下载安装后放有，亿虎群发大师2004和2亿个电子邮件地址的KDT号是：2215720，这个地方你还会有意外的收获免费小电影）您可以用群发邮件来宣传这篇文章，他会为您联络大量客户，你将获得15%的奖励。
若有所需请致电：wmr123@2911.net信箱，有问必答。
