Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:30101
Return-Path: <jlcrs686dugdig1@yahoo.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 80484 invoked by uid 76); 27 Mar 2004 21:56:42 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sat, 27 Mar 2004 13:56:42 -0800
Received: (qmail 18141 invoked by uid 225); 27 Mar 2004 21:56:38 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 18125 invoked by alias); 27 Mar 2004 21:56:37 -0000
X-Spam-Status: No, hits=4.1 required=7.0
	tests=DATE_IN_PAST_12_24,FORGED_YAHOO_RCVD,FROM_HAS_MIXED_NUMS,RCVD_NUMERIC_HELO,SUBJ_ILLEGAL_CHARS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO 66.96.53.121) (66.96.53.121)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sat, 27 Mar 2004 13:56:14 -0800
Message-ID: <2004037494.18062.qmail@yahoo.com>
Date: Fri, 26 Mar 2004 16:47:47 -0800
Subject: Безопасность\Security
To: <modules@perl.org>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=koi8-r
X-Virus-Checked: Checked
Approved: news@nntp.perl.org
From: jlcrs686dugdig1@yahoo.com ("louie10")

"Управляющая компания промышленными активами" представляет книгу 
"Коммерческая безопасность - реальная практика хозяйственной деятельности в 
современных условиях", изд. 4-е, переработанное и дополненное. 
 
Сегодня предпринимателям стоит задумываться не только о том, как и 
сколько заработать, но и о том, как это узаконить и защитить от 
посягательств властей, которым закон, что дышло - куда повернешь, туда и
вышло. 
Это -  крупнейшая проблема российского бизнеса - текущая деятельность 
предприятия всегда может стать основанием для различных форм шантажа, 
коррупции, преследования собственников и руководителей, захвата или 
разорения бизнеса, как со стороны государства, так и со стороны конкурентов 
или, что еще опаснее - недружественного бизнеса с мощным административным 
ресурсом.
Но не только текущая деятельность может стать источником проблем и 
волнений, но и прошлые "грехи" часто становятся причиной юридических, 
финансовых, имущественных проблем предприятий и личных неприятностей 
предпринимателей, руководителей и собственников бизнеса любого масштаба и 
вида.
"Приветы" из прошлого будут приходить предпринимателям, акционерам и 
руководителям предприятий еще долго - по некоторым статьям УК, которые 
при известном желании можно попытаться "пришить" практически всем активно 
работавшим последние годы, срок исковой давности достигает 10 лет, 
поэтому "зачистка" и легализация ранее имевшей место деятельности - занятие 
крайне актуальное для всех, кто не хочет дожидаться пока "зачистят" их 
самих. 
Для любого бизнеса наступило время грамотной работы и ответственных 
решений сфере безопасности, налоговых схем, структуры собственности, 
механизмов управления, способов и форм деятельности.
 
В книге рассматриваются проверенные на реальном деловом опыте легальные 
и "теневые" способы ведения финансовой и хозяйственной деятельности 
предприятий и предпринимателей различных организационно-правовых форм 
(ООО, ЗАО, ОАО, Простое товарищество, Некоммерческое партнерство и др.), 
видов и масштабов деятельности (промышленное производство, сфера услуг, 
оптовая и розничная торговля;малый, средний и крупный бизнес) и физических
лиц.

Книга также содержит подробный анализ операций и действий с приложением 
необходимых документов, оценку законности и рисков, методы работы 
налоговых и правоохранительных органов по выявлению фактов (реальных  или 
мнимых) экономических преступлений, способы противодействия такому 
выявлению и превентивного обоснования юридической чистоты деятельности.
 
В этой книге вы найдете подробную информацию и практические 
рекомендации  по следующим вопросам:
- контроль и надзор за деятельностью руководства предприятия и 
предпринимателя - все аспекты контрольно-надзорной деятельности (МВД,
налоговые 
органы, прокуратура, ГТК,Комитет по финансовому мониторингу, ФКЦБ, 
органы местного самоуправления и др.), деятельность каждого конкретного 
органа:компетенция, схемы проведения проверок, образцы документов, 
оформляемые проверяющими, анализ правомерности тех или иных действий и их 
последствия для предприятия и его собственников и руководителей;
-легализация прав собственности, владения, пользования и распоряжения 
денежными средствами и имуществом, приобретенным спорным, сомнительным 
либо незаконным путем (в т.ч. другими лицами) - основные реально 
применимые надежные способы, практика оказания услуг по легализации денежных 
средств и имущества (отдельно по основным видам), обеспечение 
собственной безопасности заказчика и лиц, осуществляющих схемы легализации, 
гарантии юридической чистоты и необратимости;
- адаптация предприятий и схем к новому законодательству и 
правоприменительным нормам, изменениям в Налоговом, Уголовно-процессуальном и 
Арбитражно-процессуальном кодексам, новым правилам регистрации и проверок 
юридических лиц;
-легальные низконалоговые схемы 2004 года;
-безопасность реализации "серых" и "черных" низко- и безналоговых схем 
- практика, степени надежности, типичные ошибки;
-легализация наличного денежного оборота - новые схемы, анализ реальной 
практики, "серые" и "ч?рные "схемы, ответственность(способы избежания и 
профилактики);
-ведение предпринимательской деятельности без надлежащей регистрации 
и\или лицензии (отдельно - по видам деятельности) и все виды последствий 
таковой деятельности - практика избежания ответственности и контроля
-кредитно-финансовые операции без лицензии, банковские (фактически), 
товарно-кредитные, залоговые, вексельные схемы с минимальными налоговыми 
издержками и накладными расходами;
-доработка фирм -"прокладок" и "однодневок" для коммерческих, кредитных 
и финансово-налоговых схем с целью избежания всех видов ответственности 
по обвинениям в создании коммерческих организаций без намерения 
осуществлять предпринимательскую деятельность, но с целью освобождения от 
налогов или получения любой иной имущественной выгоды;
- корпоративный шантаж - новые методы - без покупки акций (долей) 
предприятия, с помощью информационных воздействий, налоговых, трудовых и 
арбитражных споров, мониторинга деятельности предприятия и угроз 
привлечения руководителей к персональной ответственности; анализ сценариев, 
практические рекомендации для обеих сторон конфликта, профилактика;
- практика нейтрализации действующего руководства предприятия, 
активности трудового коллектива и профсоюзов, эффективные методы защиты, 
профилактика;
- технологии блокирования акций мажоритарных акционеров - последние 
тенденции;
- организация и проведение параллельного собрания акционеров; избрание 
и деятельность параллельных органов управления компанией;
- страхование рисков враждебного поглощения и корпоративного шантажа - 
российская практика;
- как можно использовать учредительные документы общества для защиты от 
враждебного поглощения, корпоративного шантажа и воздействия на 
руководителей и акционеров;
- современные решения проблем искажения бухгалтерского учета и 
отчетности в результате применения схем оптимизации налогообложения;
- практика пересмотра итогов приватизации с целью с получения отступных 
выплат, подробные рекомендации по защите активов;
-эмиссия ценных бумаг - наиболее распространенные и высокоприбыльные 
злоупотребления, практика, организационно технические вопросы, 
легализация финансовых результатов;
- невозвращения из-за границы валютных средств - юридическое 
обеспечение, профилактика ответственности;
-новые финансовые схемы экспортно-импортных операций, повышение
эффективности и безопасности ВЭД (отдельно - для Украинского и 
Белорусского направлений и др. стран ближнего зарубежья);
- отсрочка уплаты налога на прибыль на продолжительный срок и его 
минимизация;
- отсрочка уплаты НДС на продолжительный срок и его минимизация;
- создание необлагаемой налогом прибыли;
- уменьшение налогооблагаемой базы по налогу на прибыль и возврат 
средств в оборот без налогообложения;
- расшивка накопленных налоговых обязательств;
- перенос налоговой нагрузки по налогу на прибыль на другую 
организацию;
- перенос налоговой нагрузки по налогу на добавленную стоимость на 
другую организацию;
- легальный вывод капитала без налогообложения либо с минимальным 
налогообложением;
- легальный возврат капитала без налогообложения, ранее выведенного из 
России;
- взыскание долгов без налогов;
- фактическая замена метода начисления на кассовый метод по налогу на 
прибыль при любых оборотах;
- комплексные  решения для крупных налогоплательщиков - создание 
корпоративной сети, обеспечивающей исключительно небольшие совокупные потери 
бизнеса, на легальной основе;
-малый бизнес-все низконалоговые схемы, в том числе - транзитные - для
среднего и крупного бизнеса;
- банкротство, преднамеренное банкротство и лжебанкротство; реальная
практика действий в интересах любой из сторон; подготовка, вывод 
финансовых потоков и использование собственности в период банкротства; 
ответственность руководителей; практика разрешения споров, связанных с
применением 
законодательства о несостоятельности (банкротстве);
-ликвидация предприятий (в т.ч. проблемных)-все основные способы, 
решения 2004 года, снятие вопросов по результатам хозяйственной 
деятельности(долги, вывод собственности) и ответственности руководства;
-раздел бизнеса, выход (вывод) из бизнеса партнеров: возможные сценарии 
(в том числе конфликтные) в интересах каждой стороны отдельно, новые 
схемы выхода (с выводом активов) акционера из ЗАО без учета интересов 
других акционеров (завышенная оферта и др.),новые возможности для ОАО, 
схемы разрешения (или профилактики) конфликтов между участниками ООО;
-новые эффективные и надежные способы анонимного, неподконтрольного и 
практически бесследного перемещения, легализации и, при необходимости, 
обналичивания в любой валюте денежных средств, в том числе проблемного 
происхождения, с возможностями ведения операций в срочном режиме и в 
жестких условиях;
-реальная, многократно проверенная в различных ситуациях практика 
использования номинальных директоров в российских компаниях-опыт, основные 
схемы, типичные ошибки, полный пакет документов, решения по всему 
комплексу вопросов делегирования ответственности;
-устройство делопроизводства и документооборота с точки зрения личной 
безопасности руководителя и предпринимателя;
-легальное своевременное уничтожение (полное или частичное)документации 
юридических лиц; легализация ранее произошедшей утраты или порчи 
первичной бухгалтерской и иной документации;
-самые эффективные способы конфиденциального низконалогового временного 
использования (отвлечения) средств предприятия в интересах его 
собственников и\или руководителей, практика легализации хищений, контроль, 
профилактика;
-Семейный кодекс - как преодолеть неприятности, связанные с общностью 
имущества супругов и необходимостью согласия на распоряжение им; 
сохранение имущества и доходов при разводе супругов, практика минимизации 
потерь при передаче и\или наследовании бизнеса, имущества, денежных 
средств;
-комплекс мер по защите имущественных интересов и обеспечению личной 
безопасности фактических собственников и выгодополучателей бизнеса, схемы 
экстренных мер для острых ситуаций;
-все для персонального налогового планирования руководителя, 
формального и фактического собственника (это понадобится всем, кто должен 
подавать налоговую декларацию, но не очень спешит открыть реальные источники
и 
масштабы своих доходов и собственности).
 
Среди авторов, чьи материалы, идеи, схемы и, главное, опыт использованы 
при подготовке этой книги, есть не только практикующие юристы и самые 
разные специалисты по деликатным вопросам реального бизнеса, но и 
собственно сами предприниматели, руководители и акционеры и, конечно же, 
государственные чиновники и сотрудники правоохранительных органов. Такая 
"полевая работа"  по сбору информации позволяет предлагать нашим 
читателям актуальные, проверенные на реальном практическом опыте, 
жизнеспособные и надежные рекомендации.
 
Прямое нарушение законов опасно, не надежно и наказуемо, но можно 
изыскать вполне законные возможности вести безопасную и эффективную 
коммерческую деятельность и подготовиться к возможным проблемным ситуациям. 
Если вас огорчает постоянная угроза вмешательства властей, 
недобросовестных конкурентов, партнеров или собственных сотрудников в ваши
дела, 
"Коммерческая безопасность" - книга для вас, в ней вы найдете все, что 
необходимо для безопасного ведения дел.
 
Цена - 100 ЕВРО, оплата в рублях по по курсу ЦБ РФ .
 
Действуют следующие виды оплаты и доставки издания заказчикам:
- КУРЬЕРОМ, оплата наличными при получении (для Москвы), для оформления
заказа укажите контактный телефон для курьерской службы.
-НАЛОЖЕННЫМ ПЛАТЕЖОМ (оплата при получении на почте) - для региональных
заказчиков, сроки доставки - стандартные для почтовых отправлений в 
соответствующий регион.
Для оформления заказа сообщите точный почтовый адрес и ФИО получателя.
 
Сообщите избранный Вами способ оплаты и доставки книги с приложением
необходимой информации для оформления заказа.
 
Заказы (в произвольной форме) направляйте по адресу 
 
                    zakazknigi_701@yahoo.com
          
                 или по факсу (095) 241 18 65
                 для Михайловой Ольги Анатольевны
     
 с указанием наименования заказываемой книги , Вашего e-mail и

