Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:30508
Return-Path: <ckkxe@msx.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 3406 invoked by uid 76); 6 Apr 2004 22:14:47 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Tue, 06 Apr 2004 15:14:47 -0700
Received: (qmail 10208 invoked by uid 225); 6 Apr 2004 22:14:45 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 10204 invoked by alias); 6 Apr 2004 22:14:44 -0000
X-Spam-Status: No, hits=0.3 required=7.0
	tests=RCVD_NUMERIC_HELO
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO 200.95.133.229) (200.95.133.229)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Tue, 06 Apr 2004 15:14:43 -0700
Date: Tue, 06 Apr 2004 22:05:24 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?ItPx7+X1IOzu5u3uIOfg7+vg7ejw7uLg8vwhIg==?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Approved: news@nntp.perl.org
From: ckkxe@msx.ru (Aleksei)
Message-ID: <perl.modules-30508@nntp.perl.org>

Привет, дружище!

Пол года назад наткнулся на кое-что ОСОБЕННОЕ. Если ты сейчас потратишь пару минут своего времени, то в результате получишь КУЧУ ДЕНЕГ!

Уверен, что если ты читаешь далее, то ты не из тех, кто старается выдрать заветный кусок хлеба из рук пробегающего мимо бомжа, думая, что это и есть смысл твоего бытия. И это письмо ты прочтешь ДО КОНЦА, а затем ПРАВИЛЬНО и с УДОВОЛЬСТВИЕМ будешь использовать это предложение. И процесс ЗАРАБАТЫВАНИЯ ДЕНЕГ станет просто Игрой.


А для начала ЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ.

КАК Я ПОЗНАКОМИЛСЯ С ДАННОЙ СИСТЕМОЙ.

Сказать, что первая половина этого года была для моей семьи денежно неудачной – это означает не сказать вообще ничего! Просто одна хрень следовала за другой. 

Сначала мой компаньон по мебельному бизнесу сделал мне предложение, "от которого нельзя отказаться" и я вынужден был отставить этот бизнес. 

В связи с рождением ребенка сбережений хватило ненадолго. Из замечательной квартиры в центре города пришлось перебраться в бабушкину "хрущевку" в "веселеньком" райончике (что такое район рядом с вокзалом, я думаю ты понимаешь – это толпа бомжей, алкоголиков обоих полов, через каждые 10 метров – точки приема посуды, надравшиеся люди , валяющиеся везде и все в этом стиле). А прикинь, что такое дом от одного из заводов, который давно уже закрыли. Это одни бабки и алканафты. Короче, просто оборжаться можно. 

Но это было еще далеко не все. В связи с тем, что с автостоянками в округе был "напряг", машину в течение полугода били и обчищали трижды. Если быть более точным – били и обчищали 1 раз, просто били (так как взять там уже было нечего – два раза).

По вечерам в парадное зайти было жутко. Пока ЖЭК наконец то не разорился на железную дверь с кодовым замком, в парадном и на лестнице все время кто-то дрых. 

Тихие ночи в доме можно было просто пересчитать по пальцам. Соседский дяденька этажом выше регулярно приходил "навеселе", супруга его не пускала и он начинал высаживать дверь. При этом все это сопровождалось отборным матом. 

От мыслей, что наш ребенок сможет провести хоть какую то часть своей осознанной жизни в этом гадюшнике и в этом районе, волосы на голове начинали шевелиться.

Кроме того, соседи за стеной на протяжении полугода чуть ли не круглые сутки делали ремонт. При этом Ильфа и Петрова помнишь? Помнишь цитату из "12 стульев" о том, что фанера наилучший проводник звука. Как говорят в Одессе: "Таки да". Она на самом деле отлично проводит звук. 

С началом весенне-летнего сезона дети начали кататься на роликовых коньках. Соседский подросток считал своим долгом одевать ролики в квартире и съезжать на них же, любимых, с 5-го этажа. Таким образом, съезд этого "любителя экстремальных видов спорта" слышал весь дом.


А чего только стоили соседские старушенции-пенсионерки! У, это вообще песня! Когда эти "божьи одуванчики" стараются заглянуть в коляску с малышом чуть ли не с ногами. Все им, видите ли, маленьким, интересно! И каждая из них пристает со своими ценными советами. После этого я наверное всю оставшуюся жизнь при виде старушек подобной наружности буду перебегать на противоположную сторону тротуара.


В связи с отсутствием денег и в хронических надеждах на переезд, мы так и не поставили бронированную дверь. По этому, чуть ли не каждую ночь все парадное ходило ходуном от храпа спящего бомжа. А храпел он, надо заметить, гениально.

Кроме того, наш дом отличался еще и прекрасной проводимостью различных "ароматов". Таким образом воздух в нашей квартире регулярно "озонировался" то запашком жареного сала с луком, которое регулярно готовили наши многоуважаемые соседи, то запахом "гербария", который курили соседские "тинэйджеры", то запахом соседских сигарет, условно именуемые "Носки Хо Шемина" или "вонь в бумажке".

Короче, все было как в сказке - "чем дальше, тем страшнее". Иногда были мгновения, когда казалось, что еще чуть – немного, и "тихо шифером шурша, крыша едет не спеша". Я даже начал осознавать, почему в этой местности так много пьющих людей. И если бы не стойкое отвращение к алкоголю, привитое с детских лет и не наличие ребятенка в доме, то всякое могло бы случиться...

Остатками былой роскоши оставался Интернет. Начались попытки найти денег в Интернете. Оказалось, что тут так же "весело". Не имея компьютерного образования и обладая российской доверчивостью, чего я только не перепробовал. Тут были и разные пирамиды со своим "пригласите 4- х друзей" и еще гора всякой фигни.

Кроме того, на ящик присылалась еще куча всякой ерунды которая безжалостно выкидывалась. 

Но как-то поступило предложение, под названием "КАЗИНО". Почему я тогда его не удалил, сам не знаю. Может быть "остатки шестого чувства", может еще что –то...

Я его благополучно прочел. И думаешь, я ему поверил? Ну конечно же нет. После всех "сетевых заработков" Это было закономерно...

Прошло месяца два или около того... Ситуация все усугублялась и ухудшалась. Отчаянию временами не было границ...

На взятые в долг у мамы 20 $ была куплена программы называвшаяся "КАЗИНО". Кстати, только представь, какой позор 32-летнему мужику одалживать у родителей сумму в размере 20 $. До сих пор ужасаюсь, когда вспоминаю... 

А теперь самое важное.

Ты себе даже представить не можешь, каким кретином я себя чувствовал, когда оказалось, что на протяжении этих двух месяцев я херней занимался, а подлинный шанс, реальное предложение, реальные деньги – ВОТ ОНИ. Все эти 2 месяца так и лежали в моем почтовом ящике.

Ко всему сказанному, добавлю, что к азартным играм я всегда относился более, чем настороженно. В КАЗИНО очень редко, но захаживал. Но только с целью поиграть. О том, что там можно ЗАРАБАТЫВАТЬ деньги- даже не догадывался. И если бы не крайняя стадия отчаяния, то сказать по правде, я так бы и оставил это письмо без внимания..

Но так как наша жизнь последние полгода проистекала в хронических разрываниях и выкраиваниях денег то н а покупку подгузников, то не покупку еды, то я полагаю, ты понимаешь, почему я решился рискнуть...

И так, как я и писал выше, деньги на приобретение пакета были одолжены у мамы. Пакет был приобретен. Получен. Прочитан. Внимательно изучен. Пришлось, правда, еще одолжить 20 $ , так как надо было еще на что то играть. 

Оказалось, ВАУ!
Работает! В общем, что называется, ЖИЗНЬ НАЧАЛА НАЛАЖИВАТЬСЯ. 

В течение ТОЛЬКО ПЕРВОГО МЕСЯЦА мы смогли позволить себе арендовать нормальную квартиру в нормальном районе, починить машину, (а то после последнего "набега варваров" она так и стояла, "сиротинушка", с разбитым задним стеклом в дедовском гараже), купить вещей ребенку где-то на сумму 500-600$, пораздавать долги. 


Еще через несколько месяцев мы смогли осуществить "кусочек нашей мечты" – мы арендовали кайфовый дом за городом. Ребята! Ты не поверишь, какой это был кайф! После "трущоб" - дом, за городом, с небольшим бассейном, с нормальной спальней, с детской комнатой, с сауной. Кругом нормальные, вполне состоятельные люди. Нет "злобных" и измученных старух и пьяных рож. Нет "вокзальной вони".

И еще. Есть вещи, которые стоят дороже всяких материальных благ, всяких денег. 

Это – семья. Это – дети. Это те, кого любишь. 

Я очень признателен моему бывшему компаньону по бизнесу за то предложение... Короче, поговорка "Все что в жизни не делается, все к лучшему" оказалась точной. 

Теперь я могу наблюдать, как растет мой малыш. Я могу быть с ним столько времени, сколько захочу. Мне нет нужды вставать в 7 утра и уходить, когда он еще спит. И приползать в 11 вечера, когда он уже спит. Ты можешь себе позволить похвастаться таким?

ЭТО КАЙФ! ЧЕСТНО!
	
На словах не возможно передать это состояние.

И все это благодаря ПРАВИЛЬНОМУ и СВОЕВРЕМЕННО ПРИНЯТОМУ решению - решению о покупке ПАКЕТА "КАЗИНО".


Оказывается, что с данным пакетом УСПЕХ – ЭТО ЗАКОНОМЕРНОСТЬ. Короче говоря, я продолжаю играть в том же направлении. Уже достаточно попрактиковавшись и наигравшись, я понял, что КАЗИНО БЕССИЛЬНЫ против этой системы. Все, что они могут – это распускать слухи, что "казино невозможно обыграть". Или им просто придется закрываться. А на это они ни за что не согласятся. 

В общем, я решился вытащить данную методику в люди, в "народ". Опять таки, весна идет – время когда все в природе просыпается. Так что САМОЕ ВРЕМЯ ПРОСЫПАТЬСЯ от денежной зимней спячки и зарабатывать деньги, КОТОРЫХ ТЫ ДОСТОИН. Скажешь, "нет"? 

Тогда вспомни классика Горького. "Человек – это звучит гордо!". Но, как ни посмотри, человек без денег – жалкое зрелище.  

Так что пробуждайся! ХВАТИТ ДРЫХНУТЬ! ЖИЗНЬ ПРОХОДИТ!

"Стоп!" - вероятно, скажешь ты. - "Мне не ясны твои мотивы. Почему ты решил продавать этот пакет?".

Сразу скажу – благотворительной деятельностью тут и "не пахнет". Так что и не надейся, что я сейчас буду "петь" тебе о том, какой я добрый. Фигушки! Не дождешься!

А мотивы мои вот какие. Я принял как аксиому (т.е. как правило, которое не требует доказательства), что основная "валюта" моей жизни – это ВРЕМЯ. Многие талдычат "Время -деньги, время – деньги". Но чаще всего не осознают, что это такое на самом деле.


А в действительности жизнь ограничивается жесткими временными рамками. И если быть твердо уверенным, что будешь жить вечно – тогда можно "рассусоливать" процесс зарабатывания денег "на долгие, долгие годы". 

НО ТОЛЬКО ЧЕСТНО! ТЫ, ЛИЧНО, УВЕРЕН, ЧТО БУДЕШЬ ЖИТЬ ВЕЧНО? ЛИЧНО Я – НЕТ!

И что же выходит. Да, Я ДЕЛАЮ ДЕНЬГИ, играя в казино. Я просто ПРИМЕНЯЮ МАТЕМАТИЧЕСКИЕ РАСЧЕТЫ и СЛАБЫЕ СТОРОНЫ КАЗИНО. И моя жизнь сейчас – это:

РАБОТА=ХОББИ=РАЗВЛЕЧЕНИЕ.
Но! 

Мне стало недостаточно ПРОСТО зарабатывать БОЛЬШИЕ деньги. МНЕ НЕОБХОДИМО ЗАРАБАТЫВАТЬ ИХ С МИНИМАЛЬНЫМИ ЗАТРАТАМИ ВРЕМЕНИ. "Во охренел!" – вероятно, скажет большинство.
Но разве к подобному не стоит всем стремиться?


Вот поэтому я решил заработать еще и на продаже информации. Тем более, нынче время такое. Сейчас, разве что только на заборе нет надписи, что:
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ! 
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИИ!


И все об это кричат. Но действительно это понимают и делают на этом деньги "единицы". К примеру, всеми "ненавистный", но так регулярно посещаемый "Макдональдс" это давно понял. Думаешь, что он булками с котлетами торгует? Ан нет! Он торгует информацией (+разработанной технологией) КАК СДЕЛАТЬ ДЕНЬГИ НА ПРОДАЖЕ ГАМБУРГЕРОВ! Это "франчайзингом" обзывается.



В интернетовском мире все выглядит еще запутаннее, чем в реальном. Интернет сейчас похож на огромнейшую помойку. Там много всего. Там рядом с откровенным дерьмом лежат "золотые слитки". Но ты себе даже представить не можешь, какую гору этого "г" я перелопатил! И ты можешь "из вредности" или "из упрямства" на собственной шкуре опробовать каждый метод заработка. НО!

Еще древние восточные мудрецы говорили: "самая главная монета у человека – это его жизнь". И получая любую мелочь в этой жизни, мы все, так или иначе, размениваем эту монету. Но стоит ли "размениваться по мелочам?"

И если у тебя есть хоть капля здравого смысла и твой ответ: "Не стоит!", то я виртуально жму твою мужественную руку. Признаю тебя ЕДИНОМЫШЛЕННИКОМ, и предлагаю тебе 

ПАКЕТ "КАЗИНО".

Всего за 10 $  или 300 рублей.


Если ты дошел до этого места, то заверяю тебя, 

ЧТО ЭТА ПОКУПКА БУДЕТ ДЛЯ ТЕБЯ ЖИЗНЕННОВАЖНОЙ.


Как говорил герой одного классного советского фильма: "Присоединяйтесь, сэр (или мадам), присоединяйтесь!"

В конце концов, что ты теряешь? Как сравнительно "новоиспеченный" ПАПА, активно интересующийся своим детенышем, я многие вещи измеряю стоимостью упаковки подгузников.

10$=цена одной упаковки подгузников "Fixies"

(правда, это большая пачка – в ней 36 подгузников).



И так, ВЕСНА, БЛИН, ИДЕТ!

Самое подходящее время "выйти" из ЗИМНЕЙ СПЯЧКИ и взять мощный ДЕНЕЖНЫЙ СТАРТ.


РЕАЛЬНО, владея этой системой игры каждый день можно ЗАРАБАТЫВАТЬ 50 – 100$. Особо не напрягаясь. Таким образом, 10-долларовая ИНВЕСТИЦИЯ ГАРАНТИРОВАННО превращается в 1500-3000 долларов в месяц. Круто, правда?

10$ вложенные единоразово КАК МИНИМУМ приносят 15000% процентную прибыль ежемесячно.

Стоит это того или нет, решать только тебе. Верить мне или нет, тоже решать только тебе. 
НО ТОЛЬКО ЧТО ТЫ ТЕРЯЕШЬ?

Кроме того, на сегодняшний день стало "модным" продавать в Интернете что либо, добавляя к основному "товару" БОНУСЫ. И чем больше количество этих БОНУСОВ, тем, вроде как "круче". Но чаще всего эти БОНУСЫ – просто бестолковый довесок к главному продукту. 


Отдавая дань моде, могу предложить свой БОНУС. Но действительно важный для того, кто приобретает пакет "казино". Этот БОНУС сохранит играющим кучу времени.

Так вот, готов пожертвовать "БЕЗВОЗДМЕЗДНО", т.е. "ДАРОМ" (как говорила Сова в мультфильме "Винни-Пух")...

ПЕРВЫМ 30 ЗАКАЗАВШИМ  ПАКЕТ "КАЗИНО", список казино в сети, в которых лучше всего играть. И в которых я постоянно "ошиваюсь". Пардон, но всем "принести такую жертву" не могу, так как если все бросятся в одни и те же казино, то... Короче, сам догадайся, что тогда будет...


И так, пакет "КАЗИНО" стоимостью 10$.


Отправь письмо на адрес fortuna888d@seznam.cz с темой ORDER и реквизиты для оплаты и ПОЛУЧЕНИЯ пакета "КАЗИНО" у тебя будут уже СЕГОДНЯ!

(если же хочешь удалить свой адрес из рассылки, укажи в теме delete) 


А для "любителей" все обдумывать, взвешивать и сомневаться, предлагаю БЕСПЛАТНУЮ рассылку, которая откроет некоторые ТАЙНЫ из пакета "КАЗИНО". Для подписки на нее укажи в теме письма SUBSCRIBE.


НО! Еще раз напомню, что весна в пути, однако! И ЛУЧШЕ проводить это самое весеннее время с ПРИЯТНО ШЕЛЕСТЯЩЕЙ НАЛИЧНОСТЬЮ В КАРМАНЕ, чем бродить с унылой физиономией и жить по системе "Але, мы ищем чего пожрать!"


И так, ХВАТИТ ВРЕМЯ ТЕРЯТЬ!

***  НАЧНИ ВЕСНУ МОЩНЫМ ФИНАНСОВЫМ СТАРТОМ!  ***

Подари себе и своим родным финансовое благополучие и свободу!


Направь заказ СЕГОДНЯ ЖЕ!



Искренне твой,
Алексей Прохоров.


 
