Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:30625
Return-Path: <huzhenda@yahoo.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 37852 invoked by uid 76); 10 Apr 2004 02:14:52 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Fri, 09 Apr 2004 19:14:52 -0700
Received: (qmail 6825 invoked by uid 225); 10 Apr 2004 02:14:50 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 6817 invoked by alias); 10 Apr 2004 02:14:49 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.1 required=7.0
	tests=FORGED_YAHOO_RCVD,NO_REAL_NAME,X_LIBRARY
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO 002) (220.185.26.171)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with ESMTP; Fri, 09 Apr 2004 19:14:47 -0700
Subject: =?GB2312?B?v7S547jmo6zX9tGh1PHM4qOsx+HLydf2vObWsA==?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;
	charset="GB2312"
Reply-To: huzhenda@yahoo.com
Date: Sat, 10 Apr 2004 10:17:13 +0800
X-Priority: 3
X-Library: Indy 9.0.3-B
X-Mailer: Foxmail
Approved: news@nntp.perl.org
From: huzhenda@yahoo.com
Message-ID: <perl.modules-30625@nntp.perl.org>

看广告，做选择题，轻松做兼职


您好！

打拢您一点时间，给您介绍一个免费注册而又能快速赚钱的好网站。

点击广告赚钱o每天1.5元o呕血推荐！！
赚取广告费流程 
　　要想赚取广告费必须要有一个阳普通行证帐号（如果没有，请先免费注册阳普通行证http://www.15668.com/yp/rega.php?upuser=huzhenda）。
　　首先登录您的阳普通行证帐号，登录成功后进入“收阅广告”栏目（即竞价广告），点击广告题，只要您回答正确了您就会得到相应的收入
   （答案就在问题的上面o你只需选择一下o不是虚拟的，是真正的人民币哟，只要您的收入总额达到最低付款(50元)后您就可以申请收款了）　　
    注：阳普广告网规定，所有的广告每条每天都是只能点一遍,您的收入按您正确回答竞价广告的应扣费的20%，即广告条后面的数字的20%。阳普要求每月收阅30条免费广告，因此建议申请帐号时在订阅邮件框打勾，也可通过帐号中扣除2.4元抵冲。
   ・巨大的利润空间――“问答式广告”企业使用后的效果非常明显，客户满意度和续费率都非常高，达到85%以上，客户源源不断的续费为代理商的长期发展取得稳定持久的利润。
    
阳普通行证会员如何赚取更多的钱 
　　从阳普广告网上获取收入的方法之一就是回答竞价广告题，但要想获取更多的收入就需要发展自己的会员（包括阳普通行证会员和“美名扬”会员）支持两级会员，只要您的阳普通行证会员有了收入，阳普广告网就会给你他收入的20%作为您的管理培训佣金，或者您的“美名扬”会员向阳普广告网支付了广告费，您也将得到他所向阳普广告网付费的20%的收入。
　　如何发展自己的会员呢？首先登录您的阳普通行证会员帐号，进入“会员专区”中的“获取代码”功能选项，将代码拷到您自己的网站中，没有自己的网站的可以拷到邮件中再发给其它人或发布到各个论坛中，当然您也可以介绍给您的朋友或亲戚，叫他们在注册时在介绍人处填上您的用户名即可。
 
关于付款问题 
　　如果您的帐号已经达到最低付款额，在您的会员专区中就会有申请付款这一项，您只需点击它然后填写一下相关内容再发一封邮件至管理员（主题请写：申请阳普广告网付款）即可。为了大家方便，阳普广告网建议大家在自己的阳普通行证帐号中填写银行帐号（最好是工商银行，当然其它银行也可以。但要注意银行帐号的姓名必须是您的身份证上的姓名，要写明您的开户行及其分行。可在“会员专区”的“修改资料”处填写好您的银行资料）（第一次申请付款的会员必须提供您的身份证的传真件或发到他们的邮箱中） 

如果心动赶快注册吧http://www.15668.com/yp/rega.php?upuser=huzhenda
努力三个月，您就可以收到奖金了！！！
有了您的加入，网络广告业、阳普网络广告公司的发展将更进一步！一起努力吧！！！

如果你对这个不感兴趣，请直接将此邮件删除！在此向你表示抱歉！



