Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:30801
Return-Path: <useeyr@lenta.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 11367 invoked by uid 76); 14 Apr 2004 16:11:40 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Wed, 14 Apr 2004 09:11:39 -0700
Received: (qmail 26700 invoked by uid 225); 14 Apr 2004 16:10:47 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 23450 invoked by alias); 14 Apr 2004 12:10:47 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.5 required=7.0
	tests=MAILTO_TO_SPAM_ADDR,MANY_EXCLAMATIONS,RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET,RCVD_IN_DSBL
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from d207-216-30-21.bchsia.telus.net (HELO d207-216-30-21.bchsia.telus.net) (207.216.30.21)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Wed, 14 Apr 2004 05:10:46 -0700
Date: Wed, 14 Apr 2004 12:00:21 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?y+Xt8v/oIOLx5fUg8fLw4O0hIM7h+uXk6O3/6fLl8fwh?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Approved: news@nntp.perl.org
From: useeyr@lenta.ru (Oligarch)
Message-ID: <perl.modules-30801@nntp.perl.org>

Драгоценный друг!

Я отлично понимаю, что на Ваш почтовый ящик постоянно поступает огромное количество "серой", бездарной и никому не нужной "электронной макулатуры" рекламного характера.

Кроме того, я отлично понимаю, что 99% этих писем – мало того, что отнимают кучу времени, так еще и кроме раздражения ничего не дают.

Но согласились ли бы Вы прочитать письмо, пусть даже рекламного характера, которое ПОВЫСИЛО бы Вам настроение, к примеру скажем, на целую ближайшую НЕДЕЛЮ? 

ВСЕГО ТОЛЬКО 5 МИНУТ ВРЕМЕНИ В ОБМЕН НА ОТЛИЧНОЕ НАСТРОЕНИЕ!

А тем, кто воспримет эту информацию, эти пять минут дадут еще и много-много "Долларов, Евров и Тугриков".

ОК?!

Тогда поведаю Вам ВЕСЕЛУЮ и ПОУЧИТЕЛЬНУЮ историю из жизни бывшего скромного оленевода Бельдыева, а ныне весьма и весьма многоуважаемого олигарха, который...

Но, обо всем по порядку.

УДИВИТЕЛЬНАЯ ИСТОРИЯ ИЗ ЖИЗНИ ОЛЕНЕВОДА БЕЛЬДЫЕВА.

Поздней и ужасно темной северной полярной ночью мрачный, небритый и злой оленевод Бельдыев сидел в гордом одиночестве в слабо прогретом чуме. Он хлебал давно остывший низкосортный чай из рогов, копыт и древесины и размышлял: "Цто за жизня, у меня, однако".

Хотел бы заметить, что это был думающий оленевод. Более того, он был образованный оленевод – у него было 6 классов образования. Он даже мог читать и считать. Такое тоже иногда бывает.

Так вот, сидел он и грустил о том, что его жизни трудно позавидовать, потому что 7 дней в неделю, без выходных и отпуска он выпасает "оленю". Что потребляет в пищу он уже несколько десятилетий в основном соленую оленину, и из-за этого уже заработал себе гастрит. Что пьет он низкокачественный "огненный вода", которую 2 раза в год доставляет "геолога". Что спит он с безобразною женой, которая наплодила ему детей. И делает это ну просто два раза в год. 

И его тесный однокомнатный чум уже с трудом вмещает 14 "ангелочков". Более того, они все хотят есть. И что самое удивительное, регулярно.

 И еще, "огненный вода" еще две недели как закончился а до приезда ближайшей "геологи" еще оставалось месяца 2. А не приняв "огненный вода" к жене он идти не мог. 

Так что этой поздней дремучей северной полярной ночью настроение у Бельдыева было мрачное-мрачное.

"Но ведь живут же люди, однако", - размышлял разобиженный Бельдыев.

Надо сказать, что эта мысля стала посещать нашего оленевода все чаще и чаще. И случилось это после поездки на собаках на Большую Землю или попросту в город N. Туда Бельдыева заслал шаман на ежегодный съезд оленеводов. 

Там он первый раз увидел ванну и горячую воду. Там оленевод смог "справить нужду" в цивилизованном туалете, вместо привычного – чукотского (прим. автора – "чукотский туалет" – 2 палки – на одну опираться, чтобы ветром не унесло, другой – волков отгонять). 

Кроме того, там он смог увидеть 2 ящика, которые белые люди называли "телевизор" и "компьютер", однако.

У-у-у! 

Эти ящики так понравились Бельдыеву, что он готов был поклясться здоровьем матери шамана, что они красивее, чем 10 северных сияний.

Но ежегодный съезд оленеводов прошел, и Бельдыев возвратился в "родной чум" к безобразной жене. Которая теперь стала казаться совсем ужасной...

Предавшись воспоминанию, в широкой чукотской душе закипела обида.

"Почему, однако? Эх, если бы мне "огненный вода"! – горько всхлипнул Бельдыев.

Вдруг, под старой шкурой, закрывавшей кусок пола в чуме, блеснуло что-то белое. 

"Неужто, жена, однако, укрыла, "огненный вода"? – заподозрил чукча и возрадовался. 

"А вдруг это песец?" 

(прим. автора.– не знаю, что Вы сейчас подумали, но песец – небольшой пушной зверек, покрытый особо ценным мехом белого цвета). 

Чукча ликующе подскочил в ожидании чуда...

То, что Бельдыев нашел под шкурой, сначала огорчило и даже обозлило его. Это была КНИГА.

Более того, он так огорчился, что даже захотел сначала бросить книгу в огонь. Потом пораскинул мозгами, что книга – "вещь геологи". А "а геолога – человека умная". 

А так как жалость к себе, внешние данные, и плодовитость жены довели Бельдыева до красней степени бессонницы, он решил читать. 

Поначалу медленно–медленно и по слогам, так как последний раз он читал книги в 5-ом классе. 

И так, чукча прочитал: "КАК ВЫ-ИГ-РЫ-ВА-ТЬ НА ТО-ТА-ЛИ-ЗА-ТО-РЕ". 

Что означало слово "выигрывать" – Бельдыев знал, но что обозначало умное слово "тотализатор" – Бельдыев не имел ни малейшего представления. И ему стало интересно.

 "Сколько слов новых, однако!" – удивился Бельдыев и продолжил чтение. 

Сначала дело шло очень плохо. Еще бы – 30 лет без чтения – не лучшим образом сказались на Бельдыеве. Но то, о чем писалось в умной книге, так увлекло оленевода, что он засиделся за книгой до самого утра темной северной полярной ночи...

На следующий вечер северной полярной ночи, после выпаса оленей и кирпично-жесткого, несъедобного ужина, обождав, пока все многолюдное семейство ляжет спать, чукча продолжил чтение. 

Так длилось месяц. Бельдыев даже не вспоминал про "огненный вода". 

(прим. автора- месяц - не потому, что книга большая, а потому, что читал Бельдыев медленно). 

Поначалу, он далеко не все понимал из того, что было сказано в умной книге. 

Но он уяснил основное: 

"ТОТАЛИЗАТОРА – ЭТО СИЛА!"

Кроме того, по ходу чтения, Бельдыев припомнил, что на Большой Земле, когда он смотрел телевизор – там он видел много "человеков", которых какой то шайтан запихнул в этот ящик, и они то скачут с горы на лыжах, то бегают по траве за мячом, то борются на шкурах, то бегают один за другим, как полярные олени в брачный период.

Большой человек рассказал оленеводу, что все это зовется "спортом".

Да, еще в мудрой книге "геологи" были не только одни буквы. Там были еще и цифры. И там говорилось, что, делая ставки на различные виды спорта по системе, вполне возможно "выиграть деньгу"...

 "Деньга-деньга"! – взгрустнул оленевод. 

Он очень редко ее видел, потому что главной "денежной единицей" в чукотском поселке и в "отношениях с геологой" была "огненный вода".

И тут чукча погрузился в мечты. Он думал, что если бы у него была "большая деньга", то он бы жил в чуме на Большой Земле, с "ванной и туалетой". Он бы поменял свою страшную жену на красавицу Айрикюль, правнучку местного шамана. Он прератил бы выпасать "оленю" каждый день. 

Да он бы вообще мог бы прератить работать, жить с красивой женой в свое удовольствие, и ездить на собачьей упряжке из 600 ездовых собак. 

А еще чукча знал, что если залезть в брюхо "большой железной птице", которая называется "самолета", то можно попасть туда, где нет северной полярной ночи и все время светит солнце и даже растет картошка.

"Деньга-деньга!" – подумал чукча и углубился в чтиво...

Через месяц Бельдыев пришел к главному шаману селения и рассказал, что знает один секрет, и поведал ему обо всем, что прочитал в "умной книге". 

Сперва шаман ему не поверил. Но чукча тесаком вырезал на вяленой рыбе расчеты, и шаман, сперва долго размышлял, а затем пришел к выводу, что эти цифры верны (это был очень умный шаман – у него было 6 классов образования и Шаманский Ханты-Мансийский Университет, куда его, как потомственного шамана взяли даже без экзаменов).

И так, за небольшую "моржу" (прим. автора – "моржа" – процент по нашему), шаман поклялся унести секрет Бельдыева в могилу. И даже предложил свою помощь в деле практического использования умной книги.

В каждом чукотском поселке каждые выходные проходили скачки на оленях. Раз в месяц проходили соревнования МЕЖДУ селениями. А раз в год, накануне Большого Северного Сияния, устраивались большие скачки, победителю которых полагалась самая лучшая невеста всего Заполярного Круга. 

Но кроме как для того, чтобы разнообразить свою скучную чукотскую жизнь или выиграть лучшую невесту – скачки не использовались.

И так, шаман собрал других шаманов окрестных селений, и сказал, что будет "хоросо", если обитатели селений будут угадывать, кто выиграет на скачках. И будут ставить, однако, "деньгу", "огненный вода", "песец" или "оленю" на того, кто по их предположению выиграет. 

И если тот, кто поставил, верно определит победителя, тот получит много "деньги" или "огненной вода", или две–три "олени", вместо одной. Шаманов предложение это устроило и они огласили его, каждый в своем поселке. 

В ближайшее воскресенье так и сделали. Тем более, что в то воскресенье проводились соревнования между селениями и людей было очень много...

Обув праздничные унты, супруги Бельдыевы со своими многочисленными отпрысками добрались в собачьих упряжках к месту проведения соревнований. Бельдыев прихватил с собой все, что мог взять – так как "деньги" у чукчи не было, он взял с собой много "песец". 

Жена Бельдыева поначалу возбухала, "Куда, однако, выносишь?", но Бельдыев рявкнул "Молчи женщина, твой день Восьмое Марта" и жена согласилась...

И так, добравшись к месту проведения соревнований, Бельдыев сделал ставки так, как говорилось в "умный книга" – и отдал "много песец" шаману, который был назначен "главный судья". 

Скачки начались...

Бельдыев возвращался домой СЧАСТЛИВЫЙ, как после первой брачной ночи. Чукча вез домой не только "много песец", а еще и "огненный вода" и даже "деньгу"...

Это повторялось каждое воскресенье. И оленевод почти всегда выигрывал.

"Система, однако!" – радовался бывший оленевод и потирал руки.

( Бывший – потому что через месяц Бельдыев мог уже не пасти "оленю", а заниматься "другой трудой – чукча думала, однако").

Односельчане в испуге начали поговаривать, что Бельдыев продал душу шайтану, но так как Бельдыев своевременно платил "моржу" шаману, то он (шаман) быстро убедил односельчан и одноокружников в обратном. И слухи быстро утихли...

Через год Бельдыев переехал на Большую Землю, где приобрел себе многокомнатный чум в большом многоэтажном чуме. Он так же завел себе упряжку из 600 собак. И стал "самой богатой и уважаемой человекой во всей городе". 

Он уже не пил плохой "огненный вода". Он пил качественный "огненый вода" - "Абсолют" называлася. 

Нормально одев и загнав жену в салон красоты на 3 месяца – он ее сначала не узнал.

"Почти как внучка шамана!" – радовался чукча. 

И теперь, отправляясь спать с женой, бывший оленевод больше не употребляет даже "хороший огненный вода"...

И еще. Для себя и для своего семейства Бельдыев купил ужасно дорогие ящики самых последних моделей.

"Телевизора и компьютера!" – хвастался в письмах шаману Бельдыев. 

И даже научился немного управлять компьютером. И теперь бывший оленевод, как белый человек, производит ставки не на "оленю", а на "цивилизованные виды спорта, однако".

Еще через два года, Бельдыев переехал в самый центральный город Большой Земли, и там он также "уважаемая человека". 

Там Бельдыев нанял пластического хирурга, и тот всего лишь за какие то 10.000 $ сделал из его некогда безобразной жены красавицу, даже лучше, чем внучка шамана... 

Так как снег в самом большом городе Большой Земли бывает редко, бывшему оленеводу пришлось сменить упряжку из 600 ездовых собак на 600-ый "Мерседес". 

А еще он приобрел себе дом в самом дорогом месте центрального города Большой Земли, и его соседи думают, что Бельдыев владелец сети нефтяных вышек. Как минимум. 

И теперь для поддержки имиджа, бывший оленевод дарит каждому соседу на День Рождения по нефтяной вышке... 

И уже никто не позволяет себе дразнить Бельдыева "глупой чукчей".

"Боятся, однако!" – потирает руки Бельдыев.

И никто-никто, кроме шамана, которому бывший оленевод регулярно платит "моржу", даже и не догадывается, откуда у Бельдыева состояние... 

Кроме, пожалуй, еще одной "человеки"...

Потому что мы совсем забыли о "геологе". 

Как у него то все сложилось?

А он встретил Бельдыева как то в самом большом городе Большой Земли, когда бывший оленевод закупал "много еда - хорошо", в огромном супермаркете для своего многочисленного семейства. Этот самый бывший оленевод, которому "геолога привозила плохой огненый вода", любезно согласился подвести "геологу" к общежитию, в котором тогда жил "геолога". 

А потом пригласил "геологу" к себе домой на ужин из черной икры с макаронами, которую каждое утро доставляет личный самолет Бельдыева. 

"Геолога" от зависти и злости на себя, что не купил второй экземпляр позабытой, когда то у Бельдыева в чуме " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ" аж поседел. И чуть было не тронулся умом. 

И даже запил от расстройства...

Но через полгода, выйдя из запоя, решил, что если бывший оленевод за 3 года был способен так разбогатеть, то он, "геолога", способен это сделать значительно быстрее. 

СКАЗАНО – СДЕЛАНО. 

И приобрел себе 2-ой экземпляр " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ ", и стал все указанное там применять на практике... 

И теперь даже купил себе особняк, там же, где и Бельдыев. И совсем не из любви к товарищу Бельдыеву, а просто место там дорогое и престижное. А заодно и предприятие по добыче цветных металлов – не из корысти, а так, для души – мечта детства у него такая была...

Да, и еще, будучи "человекой" умным, "геолога" дополнил " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " своими методиками и стратегиями,
и издал книгу под названием " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ ".

 Таким образом "геолога" реализовал свою вторую мечту детства – он стал писателем... 


Вся эта история была 
записана со слов шамана, 
который был пьяный и проговорился.
Он не так давно приезжал 
в гости к Бельдыеву в самый 
большой город Большой 
Земли. 

"Все здеся хоросо, только жарко, однако!" – жаловался шаман.

Да, кстати, этот самый шаман теперь еще и подрабатывает по совместительству главным букмекером всего Заполярного Круга.

ЭПИЛОГ ИЛИ ВМЕСТО ПОСЛЕСЛОВИЯ.

Вы полагаете, что на этом история о везучем, а ныне еще и богатом бывшем оленеводе Бельдыеве закончилась? И вот сейчас я Вам начну "впаривать" всякую ерунду? 

А вот и нет! 

И эта история имеет продолжение. 

А дело было так.

Из всех видов спорта Бельдыев, после скачек на оленях, отдавал предпочтение футболу. И даже как то из уважения к спорту купил себе целую футбольную команду. 

И иногда тешит самолюбие, и вызывает футболистов на дом с целью посмотреть очередной матч поближе. Покупка футбольного клуба была первым шагом в деле реализации страсти к футболу.

Вторым шагом было объединение любви к ТОТАЛИЗАТОРУ с любовью к ФУТБОЛУ.

И что же предпринял бывший оленевод, а ныне попросту богатый "гражданина" Бельдыев?


А он взял на работу программистов, которые написали СПЕЦИАЛЬНУЮ ПРОГРАММУ, которая ГАРАНТИРУЕТ ВЫИГРЫШИ на футбольных ставках. Эта УНИКАЛЬНАЯ программа, используя МОЩНЫЕ математические алгоритмы, собирает и анализирует статистику минувших матчей и выдаёт прогноз УДИВИТЕЛЬНОЙ ТОЧНОСТИ.

Не ИМЕЮЩИЙ АНАЛОГОВ математический модуль разрабатывался в течение нескольких лет вместе с крупнейшим российским НИИ в области статистики и моделирования и, на 
сегодняшний день, содержит самую огромную базу данных профессиональной футбольной статистики, что позволяет делать ГАРАНТИРОВАННО ВЫИГРЫШНЫЕ ставки.

И теперь, когда Бельдыев получил в свое распоряжение столь УНИКАЛЬНЫЙ инструмент для ЗАРАБАТЫВАНИЯ денег, бывший оленевод теперь может позволить себе валяться круглыми сутками на шкуре шанхайского барса с дочками шаманов всего необъятного Заполярного Круга.

Так как, все что теперь Бельдыев делает, это:

1. Включает компьютер
2. Получает прогноз
3. Делает ставки
4. Смотрит матч
5. Выигрывает "деньгу"
6. Тратит "деньгу".

Но самое важное, что в СИЛУ НЕВЕРОЯТНЫХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВ книга " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " и программа анализа и прогнозирования футбольных ставок доступны теперь не только бывшему оленеводу Бельдыеву, "геологе" и шаману.

Они Теперь Стали Доступны И Вам!


Это уже серьезно.

книга " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " предлагается по символической цене в 9,97 $ или 295 рублей.

А УНИКАЛЬНАЯ программа анализа и прогнозирования футбольных ставок, которую не так уж и просто купить, вообще бесценна


НО! 

В честь дня оленевода-любителя бывший оленевод Бельдыев и "геолога" делают такой СУПЕР-ПОДАРОК, - первым 50, кто оплатит книгу " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ", программа анализа и прогнозирования футбольных ставок будет ПОДАРЕНА просто так, в виде БОНУСА. 


ЗАКЛЮЧЕНИЕ.

Скорее всего Вы решили, что история о бывшем оленеводе, а ныне просто богатом "гражданине" Бельдыеве - просто шутка. 

НО! 

СДЕЛАЙ ОДОЛЖЕНИЕ!

Не торопитесь с выводами. 

Не все так однозначно, как кажется.

Ну хотя бы потому, что согласно народной мудрости:

"В КАЖДОЙ ШУТКЕ ЕСТЬ ДОЛЯ ШУТКИ, А ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ ПРАВДА". 

И хотя образ бывшего оленевода Бельдыева с первого взгляда может показаться каким то несерьезными и даже анекдотическим, но признайтесь, что от него УЖЕ есть толк. 

Ну, во-первых, если Вы обладаете хоть чуточкой ЧУВСТВА ЮМОРА, то он уже наверняка Вас РАЗВЕСЕЛИЛ. 

А если при этом вы еще и обладаете хоть чуточкой ХРАБРОСТИ и решитесь заказать "КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ", то в этом случае Ваша смелость еще и ОКУПИТЬСЯ МНОГОКРАТНО и принесет Вам КУЧУ ДЕНЕГ. 

Рискнете?!

РИСКУЙТЕ!

ПОМНИТЕ?

"КТО НЕ РИСКУЕТ – ТОТ НЕ ПЬЕТ...!"

(прим. Автора. - вместо троеточия подставьте то, что Вам больше всего нравится – "шампанское", "виски", "ром", "мартини" или "компот" – это уже кому как нравится и подходит по возрастной категории). 
 
Или еще!

РИСК – БЛАГОРОДНОЕ ДЕЛО!

И В ВАШЕМ СЛУЧАЕ, ВСЕ, ЧЕМ ВЫ РИСКУЕТЕ – ЭТО ТОЛЬКО ВАШИ СТРАХИ!

Хотите узнать почему?

Тогда объясняю:

Конечно, я отлично понимаю, что кой-какой "червячок сомнения" по поводу честности и гарантий у Вас есть! 

ПОЗДРАВЛЯЮ! 

Это нормально. 

Потому что если бы не этот "червячок", мы все бы день ото дня попадались на удочку всяких там "МММ" или "Хопров". 

Но с другой стороны разве стоит из-за этого "червячка" отворачиваться от РЕАЛЬНОГО ВЫГОДНОГО РАБОТАЮЩЕГО предложения?

И если Вам хочется получить эти продукты, но так же очень хочется спать спокойно и не мучаться бессонницей от мысли "а получу ли я вообще что-то", тогда отправьте письмо с темой "TOTALIZATOR" по адресу oligarch41@seznam.cz

и ответ на это письмо ПОЛНОСТЬЮ успокоит Вашего "червячка". 

БОЛЕЕ ТОГО, ТАМ ВЫ СМОЖЕТЕ НАЙТИ ИНФОРМАЦИЮ О ТОМ, КАК ПОЛУЧИТЬ ПРОДУКТЫ ЕЩЕ ДО ТОГО, КАК ВЫ ИХ ОПЛАТИЛИ…
 
СОГЛАШАЙТЕСЬ!

ТАКАЯ УДАЧА БЫВАЕТ ИНОГДА ОДИН РАЗ В ЖИЗНИ! 


Если же в дальнейшем Вы больше не хотите получать истории из жизни скромных тружеников севера, тогда направьте по указанному адресу письмо, в теме указав remove.


С уважением,
Сергей Резник,
большой друг Бельдыева.


P.S. Хотите стать богаче как можно скорее? Тогда как можно быстрее закажите и получите книгу "КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ"!


 
