Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:30915
Return-Path: <mgcbk@msx.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 53755 invoked by uid 76); 17 Apr 2004 09:13:44 -0000
Received: from x1.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (63.251.223.170)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sat, 17 Apr 2004 02:13:43 -0700
Received: (qmail 8053 invoked by uid 225); 17 Apr 2004 09:11:52 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 8049 invoked by alias); 17 Apr 2004 09:11:51 -0000
X-Spam-Status: No, hits=4.4 required=7.0
	tests=RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET,RCVD_IN_DSBL,RCVD_NUMERIC_HELO
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO 157.158.2.24) (157.158.2.24)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sat, 17 Apr 2004 02:11:51 -0700
Date: Sat, 17 Apr 2004 09:02:31 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?IsTl7eXjIOTu6+bt7iDh+/L8IOzt7uPuISI=?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Virus-Checked: Checked
Approved: news@nntp.perl.org
From: mgcbk@msx.ru (Aleksei)
Message-ID: <perl.modules-30915@nntp.perl.org>

Привет, дружище!

Недавно наткнулся на кое-что УДИВИТЕЛЬНОЕ. Если ты сейчас уделишь пару минут своего времени, то в результате получишь КУЧУ ДЕНЕГ!

Уверен, что если ты читаешь далее, то ты не из тех, кто пытается выдрать заветный кусок хлеба из рук пробегающего мимо бомжа, считая, что это и есть смысл твоего существования. И это письмо ты прочтешь ДО КОНЦА, а затем ПРАВИЛЬНО и с НАСЛАЖДЕНИЕМ будешь использовать это предложение. И процесс ЗАРАБОТКА ДЕНЕГ станет просто Игрой.


А для начала МОЯ ИСТОРИЯ.

КАК Я СТОЛКНУЛСЯ С ДАННОЙ СИСТЕМОЙ.

Сказать, что первая половина года была для моей семьи денежно неудачной – это значит не сказать вообще ничего! Просто одна хренотень следовала за другой. 

Сначала мой партнер по мебельному бизнесу сделал мне предложение, "от которого нельзя отказаться" и я поневоле должен был отставить этот бизнес. 

В связи с рождением ребенка сбережений хватило ненадолго. Из хорошей квартиры в центре города пришлось переехать в бабушкину "хрущевку" в "веселеньком" райончике (что такое район рядом с вокзалом, я думаю ты понимаешь – это куча бомжей, алкоголиков обоих полов, через каждые 10 метров – пункты приема стеклотары, надравшиеся люди , валяющиеся всюду и все в этом стиле). А представь, что такое дом от одного из заводов, который давно уже не работает. Это одни бабки и алканафты. Короче, просто обхохотаться можно. 

Но это было далеко не все. В связи с тем, что с автостоянками в округе был "напряг", тачку в течение полугода били и обчищали трижды. Если быть точным – били и обчищали 1 раз, просто били (так как взять там уже было нечего – два раза).

Вечерами в подъезд зайти было страшно. Пока ЖЭК наконец то не разорился на дверь с кодовым замком, в подъезде и на лестнице все время кто-то дрых. 

Тихие ночи в доме можно было просто пересчитать по пальцам. Соседский дяденька этажом выше постоянно приходил "навеселе", супруга его не пускала и он начинал высаживать дверь. При этом все это сопровождалось отборным матом. 

От мысли, что наш ребенок вынужден будет провести хоть какую то часть своей осознанной жизни в этом доме и в этом районе, волосы на голове начинали шевелиться.

Кроме этого, соседи за стеной на протяжении полугода чуть ли не круглые сутки делали ремонт. При этом Ильфа и Петрова помнишь? Помнишь фразу из "12 стульев" о том, что фанера лучший проводник звука. Как говорят в Одессе: "Таки да". Она действительно отлично проводит звук. 

С наступлением весенне-летнего сезона дети начали кататься на роликах. Соседский мальчик считал своим долгом одевать ролики в квартире и съезжать на них же, любимых, с 5-го этажа. Соответственно, съезд этого "любителя экстремальных видов спорта" слышал практически весь подъезд.


А чего только стоили соседские старушки-пенсионерки! У, это вообще песня! Когда эти "божьи одуванчики" стараются заглянуть в коляску с малышом чуть ли не целиком. Все им, видите ли, маленьким, интересно! И каждая из них лезет со своими удивительными советами. После того я наверное всю оставшуюся жизнь при виде бабушек подобной наружности буду переходить на противоположную сторону улицы.


В связи с отсутствием денег и в постоянных надеждах на переезд, мы так и не поставили бронированную дверь. По этому, чуть ли не каждую ночь все парадное сотрясалось от храпа спящего бомжа. А храпел он, надо заметить, мастерски.

Кроме того, наш дом отличался еще и замечательной проводимостью различных "ароматов". Таким образом воздух в нашей квартире постоянно "озонировался" то запахом жареного сала с луком, которое регулярно готовили наши глубокоуважаемые соседи, то запахом "гербария", который курили соседские "тинэйджеры", то запахом соседских сигарет, условно именуемые "Носки Хо Шемина" или "вонь в бумажке".

Короче, все было как в сказке - "чем дальше, тем страшнее". Иногда были моменты, когда казалось, что еще чуть – немного, и "тихо шифером шурша, крыша едет не спеша". Я даже начал понимать, почему в этой стране так много пьющих людей. И если бы не стойкое отвращение к спиртному, привитое с детских лет и не наличие ребенка в доме, то всякое могло бы произойти...

Остатками былой роскоши был Интернет. Начались попытки найти денег в Интернете. Оказалось, что тут так же "весело". Не имея компьютерного образования и обладая русской доверчивостью, чего я только не перепробовал. Тут были и разные пирамиды со своим "пригласите 4- х друзей" и еще гора всякой хрени.

Кроме того, на мыло присылалась еще куча всякой чепухи которая безжалостно удалялась. 

Но как-то пришло предложение, под названием "КАЗИНО". Чего я тогда его не удалил, сам не знаю. Возможно "остатки шестого чувства", возможно еще что –то...

Я его успешно прочитал. И думаешь, я ему поверил? Ну конечно же нет. После всех "сетевых заработков" Это было естественно...

Прошло месяца два или около того... Ситуация все ухудшалась и усугублялась. Отчаянию иногда не было границ...

На одолженные у мамы 20 $ была куплена программы под названием "КАЗИНО". Кстати, только представь, какой позор 32-летнему мужику брать в долг у родителей сумму в размере 20 $. До сих пор краснею, когда вспоминаю... 

А теперь самое важное.

Ты себе даже представить не можешь, каким кретином я себя чувствовал, когда выяснилось, что на протяжении тех двух месяцев я херней страдал, а реальный шанс, реальное предложение, действительно настоящие деньги – ВОТ ОНИ. Все эти 2 месяца так и валялись в моем почтовом ящике.

Ко всему сказанному, хочу добавить, что к азартным играм я всегда относился более, чем с настороженностью. В КАЗИНО редко, но захаживал. Но исключительно с целью поиграть. О том, что там можно ЗАРАБАТЫВАТЬ деньги- даже не задумывался. И если бы не крайняя степень отчаяния, то сказать по правде, я так бы и оставил это письмо без внимания..

Но так как наша жизнь последние полгода проистекала в хронических разрываниях и выкраиваниях денег то н а покупку подгузников, то не покупку продуктов, то я полагаю, ты понимаешь, почему я решился рискнуть...

И так, как я и писал выше, деньги на приобретение пакета были заняты у мамы. Пакет был куплен. Получен. Прочитан. Внимательно изучен. Пришлось, правда, еще занять 20 $ , так как надо было еще на что то играть. 

Получилось, ВАУ!
Работает! В целом, что называется, ЖИЗНЬ НАЧАЛА НАЛАЖИВАТЬСЯ. 

В течение ТОЛЬКО ПЕРВОГО МЕСЯЦА мы смогли позволить себе арендовать нормальную квартиру в нормальном районе, починить машину, (а то после последнего "набега варваров" она так и стояла, "сиротинушка", с разбитым задним стеклом в дедовском гараже), приобрести вещей ребенку где-то на сумму 500-600$, вернуть долги. 


Еще через несколько месяцев мы смогли воплотить в жизнь "кусочек нашей мечты" – мы арендовали кайфовый дом за городом. Народ! Ты не поверишь, какой это был кайф! После "трущоб" - дом, за городом, с маленьким бассейном, с нормальной спальней, с детской комнатой, с сауной. Кругом нормальные, вполне состоятельные люди. Нет "злобных" и измученных пенсионеров и пьяных морд. Нет "вокзальной вони".

И еще. Есть вещи, которые стоят дороже всяких материальных благ, любых денег. 

Это – родные. Это – дети. Это те, кого любишь. 

Я страшно благодарен своему бывшему партнеру по бизнесу за то предложение... Короче, поговорка "Все что в мире не делается, все к лучшему" оказалась верной. 

Теперь я могу наблюдать, как растет мой малыш. Я могу быть с ним столько времени, сколько нравиться. Мне не нужно подниматься в 7 утра и убегать, когда он еще спит. И приходить в 11 вечера, когда он уже спит. Ты можешь себе позволить похвастаться таким?

ЭТО КАЙФ! ЧЕСТНО!
	
На словах не возможно передать это состояние.

И все это благодаря ВЕРНОМУ и ВОВРЕМЯ ПРИНЯТОМУ решению - решению о покупке ПАКЕТА "КАЗИНО".


Выходит, что с тем пакетом ФОРТУНА – ЭТО ЗАКОНОМЕРНОСТЬ. Короче говоря, я продолжаю играть в том же направлении. Уже в достаточной мере попрактиковавшись и наигравшись, я осознаю, что КАЗИНО БЕССИЛЬНЫ против этой системы. Все, что они могут – это пускать слухи, что "казино нельзя обыграть". Или им просто нужно будет закрываться. А на это они ни за что не пойдут. 

В общем, я решился вывести эту систему в люди, в "народ". Опять таки, весна идет – время когда все в природе просыпается. Так что САМОЕ ВРЕМЯ ПРОСЫПАТЬСЯ от финансовой зимней спячки и получать деньги, КОТОРЫХ ТЫ ДОСТОИН. Скажешь, "нет"? 

Тогда хотя бы вспомни писателя Горького. "Человек – это звучит гордо!". Но, как ни посмотри, человек без без средств к существованию – жалкое зрелище.  

Так что пробуждайся! ХВАТИТ  СПАТЬ! ЖИЗНЬ ПРОХОДИТ!

"Стоп!" - возможно, скажешь ты. - "Мне не понятны твои мотивы. Почему ты решил продавать этот пакет?".

Сразу отвечу – благотворительностью тут и "не пахнет". Так что и не надейся, что я сейчас начну "петь" тебе о том, какой я замечательный. Фигушки! Не дождешься!

А мотивы мои следующие. Я принял как аксиому (т.е. как правило, которое не требует доказательства), что основная "валюта" моей жизни – это ВРЕМЯ. Многие твердят "Время -деньги, время – деньги". Но чаще всего не понимают, что это такое на самом деле.


А в действительности жизнь ограничивается жесткими временными рамками. И если быть твердо уверенным, что будешь жить всегда – тогда можно "рассусоливать" процесс зарабатывания денег "на долгие, долгие годы". 

НО ТОЛЬКО ЧЕСТНО! ТЫ, ЛИЧНО, УБЕЖДЕН, ЧТО БУДЕШЬ ЖИТЬ ВЕЧНО? ЛИЧНО Я – НЕТ!

И что же выходит. Да, Я ДЕЛАЮ ДЕНЬГИ, играя в казино. Я просто ИСПОЛЬЗУЮ МАТЕМАТИЧЕСКИЕ РАСЧЕТЫ и СЛАБЫЕ СТОРОНЫ КАЗИНО. И моя жизнь сейчас – это:

РАБОТА=ХОББИ=РАЗВЛЕЧЕНИЕ.
Но! 

Мне теперь мало ПРОСТО зарабатывать БОЛЬШИЕ деньги. МНЕ ЖИЗНЕННОНЕОБХОДИМО ЗАРАБАТЫВАТЬ ИХ С МИНИМАЛЬНЫМИ ПОТЕРЯМИ ВРЕМЕНИ. "Во офонарел!" – возможно, скажет большинство.
Но разве к этому не стоит всем стремиться?


Вот поэтому я решил заработать еще и на продаже информации. Тем более, сейчас время такое. Сейчас, разве что только на заборе не написано, что:
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ! 
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИИ!


И все об это орут. Но действительно это понимают и делают на этом деньги "единицы". К примеру, всеми нелюбимый, но так активно посещаемый "Макдональдс" это давным давно понял. Думаешь, что он бутербродами торгует? Ан нет! Он торгует информацией (+разработанной технологией) КАК ЗАРАБОТАТЬ НА ПРОДАЖЕ ГАМБУРГЕРОВ! Это "франчайзингом" зовется.



В виртуальном мире все выглядит еще сложнее, чем в реальном. Интернет сейчас похож на огромнейшую помойку. Там много всего. Там рядом с откровенным дерьмом находятся "золотые слитки". Но ты себе даже представить не в состоянии, какую кучу этого "г" я перелопатил! И ты можешь "из вредности" или "из упрямства" на своей шкуре перепроверять каждый метод заработка. НО!

Еще древние восточные мудрецы говорили: "наиглавнейшая монета у человека – это его жизнь". И получая любую мелочь в этой жизни, мы все, так или иначе, размениваем эту монету. Но стоит ли "размениваться по мелочам?"

И если у тебя есть хоть капелька здравого смысла и твой ответ: "Не стоит!", то я виртуально пожимаю твою мужественную руку. Признаю тебя ЕДИНОМЫШЛЕННИКОМ, и предлагаю тебе 

ПАКЕТ "КАЗИНО".

Всего за 10 $  или 300 рублей.


Если ты дочитал до этого места, то уверяю тебя, 

ЧТО ЭТА ПОКУПКА БУДЕТ ДЛЯ ТЕБЯ ЖИЗНЕННОВАЖНОЙ.


Как говорил персонаж одного старого советского фильма: "Присоединяйтесь, сэр (или мадам), присоединяйтесь!"

В конце концов, что ты теряешь? Как относительно "новоиспеченный" ПАПА, активно интересующийся своим чадом, я многие вещи меряю стоимостью пачки памперсов.

10$=стоимость одной пачки подгузников "Fixies"

(правда, это большая пачка – в ней 36 памперсов).



РЕАЛЬНО, обладая этой методикой игры в день можно ЗАРАБАТЫВАТЬ 50 – 100$. Особо не напрягаясь. Таким образом, 10-долларовая ИНВЕСТИЦИЯ ГАРАНТИРОВАННО превращается в 1500-3000 долларов ежемесячно. Здорово, правда?

10$ вложенные единоразово КАК МИНИМУМ приносят 15000% процентную прибыль ежемесячно.

Стоит это того или нет, решать только тебе. Верить мне или нет, тоже решать только тебе. 
НО ТОЛЬКО ЧТО ТЫ ТЕРЯЕШЬ?

Кроме того, на сегодняшний день стало "модным" продавать в Интернете что либо, добавляя к основному "товару" БОНУСЫ. И чем больше количество этих БОНУСОВ, тем, вроде как "круче". Но чаще всего эти БОНУСЫ – просто бессмысленный довесок к основному продукту. 


Отдавая дань моде, могу предложить свой БОНУС. Но действительно необходимый для того, кто покупает пакет "казино". Он сбережет играющим массу времени.

Так вот, готов пожертвовать "БЕЗВОЗДМЕЗДНО", т.е. "ДАРОМ" (как заявляла Сова в мультике "Винни-Пух")...

ПЕРВЫМ 30 ЗАКАЗАВШИМ  ПАКЕТ "КАЗИНО", список казино в инете, в которых лучше всего играть. И в которых я регулярно "ошиваюсь". Пардон, но всем "принести такую жертву" не смогу, так как если все ломануться в одни и те же казино, то... Короче, сам угадай, что тогда случится...


И так, пакет "КАЗИНО" стоимостью 10$.


Отправь письмо на адрес fortuna777r@seznam.cz с темой ORDER и реквизиты для оплаты и ПОЛУЧЕНИЯ пакета "КАЗИНО" у тебя будут уже СЕГОДНЯ!

(если же хочешь удалить свой адрес из рассылки, укажи в теме delete) 


А для "любителей" все обмозговывать, взвешивать и сомневаться, предлагаю БЕСПЛАТНУЮ рассылку, которая откроет некоторые ТАЙНЫ из пакета "КАЗИНО". Для подписки на нее укажи в теме письма SUBSCRIBE.


НО!

ХВАТИТ ВРЕМЯ ТЕРЯТЬ!


Подари себе и своим родным финансовое благополучие и свободу уже СЕЙЧАС!


Закажи пакет ПРЯМО СЕЙЧАС!



Искренне твой,
Алексей Прохоров.


 
