Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:31276
Return-Path: <vz@hotmail.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 32066 invoked from network); 27 Apr 2004 17:38:11 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 27 Apr 2004 17:38:11 -0000
Received: (qmail 8505 invoked by uid 225); 27 Apr 2004 17:38:11 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 8499 invoked by alias); 27 Apr 2004 17:38:10 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.8 required=7.0
	tests=FORGED_HOTMAIL_RCVD,FORGED_MUA_OUTLOOK,NORMAL_HTTP_TO_IP
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO hotmail.com) (218.88.136.55)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with ESMTP; Tue, 27 Apr 2004 10:38:10 -0700
Subject: =?GB2312?B?bW9kdWxlc8rV?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: vz@hotmail.com
Date: Wed, 28 Apr 2004 01:04:02 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1158
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: vz@hotmail.com ("vz@hotmail.com")
Message-ID: <perl.modules-31276@nntp.perl.org>

您好：
  国内大型 ASP、PHP、JAVA、VB、PB、DELPHI、VC 源程序 
 
  本公司从事软件开发多年，出售各类大型源码程序，每种程序均经过测试，100%保证完整正常运行。


全国网络系统集成方案   价格：300元
具体资料请点击这里 http://202.98.223.74/soft/html/jcfa.htm

高级源代码程序光盘，（分PHP，ASP，JAVA、VB、PB、DELPHI、VC ）

ASP源代码光盘： 价格：300元       （整站程序）
东方自助建站V3.0               哲强物业管理及网络办公平台   华北电子商务在线     优尚虚拟主机及域名托管系统
建程城域教育资源库管理平台     志杰商品展示管理系统    留学客户管理系统          天航虚拟主机管理系统
企业管理中心网站               中国建筑设计信息网      pop电子购物商城           千手网络办公系统
中国游戏在线网                 新华影视城              赌球专业网站              东方手机在线
虚拟主机控制系统               家居房产信息网          flash大型论坛系统         多媒体娱乐时空社区
个人游戏站                     南方猎头人才信息网      南宁房产超市              国外大型用户资源管理系统
东北人力资源市场               北方风尚广告公司网站    公司人事薪资管理ASP+SQL版  网络营销系统.net版
flash网站片头源代码            在线理财系统ASP+SQL版   企业内部信息交流系统.net版  中国石油天然气信息网
中国国际旅行社                 顶级flash网站源程序     广东专业人才求职中心      建进网络人才招聘平台
大中华音乐在线                 企业视窗专题网站        网络办公室办公系统4.0     游戏网会员管理系统
中泰网络购物车                 汇通短信网站系统        杭州党政信息网            大型连锁店网络订货系统
全品网络订货系统               全省教育网站全站系统    伟哥成人用品专卖店        阳光男孩网站全站系统    
天下一统商务信息网             平湖旅游信息网全站系统  奔天电子政务系统          学生学籍管理系统    
业务考核管理系统及后台数据库   美凌人才信息网数据库    美凌人才信息网人才招聘系统   日韩音乐网
名校教育平台家教系统        名校教育平台家教系统数据库        政府型工商红盾信息网        中国计生委网络办公系统
新科视频点播系统            考试系统--单选题考试系统          考试系统--填空题考试系统    校园网络信息发布系统
校园学籍、成绩、图书管理系统   手机专业信息网                 礼品赠送、购买专业网        E-HOME网友社区专业版
企业信息商务网              大型市场商务信息网                信息港人才招聘频道          乐天笑话站全站代码
缘来是你交友系统最新版      浪子中文文学站                    心动娱乐网图片站程序        智能金领网络办公系统
软件方案大全                最新酒客留言系统                  长乐音乐站最新程序          拜拜了聊天系统
景易网络办公系统安装版      景易网络办公系统解密版            在线办公平台网络版          列车时刻查询系统
列车时刻查询系统数据库      中国网联OA办公系统                vodweb视频点播系统修改版    汽车专业网站全站系统
金陵网络办公系统access版    易索咨询网络全站系统              电影会员系统程序            电子商务供求系统
就是流行梯形论坛            专业大型虚拟主机域名申请系统      网页版QQ在线聊天系统        大型医院网站全站系统
房地产专业网站系统          电子商务先锋网站系统              美容网络全站代码            木子料理饮食网站
省信息港全站代码            服装购物网全站代码                同方网络办公自动化系统2002版  纽约人才市场       
南方假日旅游网              网络化分销系统                    企业自动建站系统标准版
某省公安厅网站系统          网络化客户管理系统                雨烟大型新闻发布系统       雨烟大型新闻发布系统
jsp大型数据库论坛系统       美联达网络办公OA系统              海越商务网络全站系统       海越商务网络数据库
OPO中国人论坛               new智慧之颠新闻发布系统 …………
  
黄金源代码程序  价格：300元  （其中部分程序原价值上万）
防阿里巴巴商务中国系统   创新网络办公系统    天心新闻系统1.15版    太阳之家超级论坛    Eshop3000网络智能购物系统
百业信息网商务系统    花城成人用品商务网  大型BTOB商务站点      铁16局网络办公系统  中关村信息港
跨国公司产品展览      国际咨询公司商务    大型房产信息置换网    百思得购房超市      企业贸易信息网
超级广告链系统（类似太极链）              性用品商场专买网      千万员工管理系统    聊聊语音聊天室
网络游戏论坛专区      五星级广告专业信息网人力资源管理系统     人才招聘系统        专业物流信息网站
中关村信息港          大型网络交友系统    网上大型音响超市     全自动智能建站系统   eshop3000购物系统无错版
工商资源信息商务网    我的人才家园求职系统   物流管理系统       行业btob网站全站    超级网上书城系统
贵宾购物网全站        美容化妆品专卖系统    网上大型音像超市    全自动智能建站系统    项目管理专业系统
人才招聘信息网        育才学校整站系统      商务信息专业网      大型商务信息网      远程教育网站专业系统
………… 更多
样品演示：大型BTOB商务站点 http://www.chinaediamond.com/


PHP源代码光盘：  价格：300元
（由近600套PHP各类系统组成，系统分类涉及20大类，系统带有完整地中文说明及数据库，是初者及高级开发人员必备资料，对开发各类系统具有很高的参考价值）
包括：
PHP（3个）：articles、source、tools
编辑工具（2个）：MYSQL数据库备份工具、PHP语法编辑器
电子购物（18个）：PHP+MYSQL-购物程序、PHP2000购物车、PJPMYSQL电子商务方案、php-mysql
网上商店shop、PHP大型电子商务程序、PHP的拍卖系统、PHP电子购物程序系
统、PHP电子商务解决方案源代码、php购物车、php写的购物程序英文版、
PHP营销程序系统、购物PHP程序、国外的PHP电子商务程序、拍卖市场、拍卖
系统、商贸网全站系统、英文在线购物程序、在线拍卖系统
聊天室（17个）：EDphp语音聊天室、Mazen's聊天室、OpenChat聊天室、PHP3与MYSQL式聊天室、
php超级酷聊天程序、PHP聊天室、php聊天室2、PHP聊天室3
统程序、英文原版论坛PHP程序、最酷的PHP+MYSQL商业版论坛程序、最新php社
^系ypslash、最新vbb论坛2.0.3汉化版、最新汉化版
搜索引擎(5个)：PHP搜索引擎、PHP搜索引擎英文版、PHP搜索引擎源代码、多元搜索引擎系统源
代码PHP程序、搜索引擎
投票系统(7个)：phpPoll、php调查表单、PHP调查系统、PHP选票统计系统、全功能投票系统PHP
程序、投票调查、在线调查程序 图片管理php系统、图片管理php系统2、文本管理系统、文件管理器、显示
指定目录列表的PHP程序、页面图象处理英文版、在线编辑php系统程序、自由上
传图片的多用户计数器
下载系统(12个)：Download counter v1.1、MP3下载php管理程序、PHP文本下载系统、php下载、
精品桌面下载管理系统、软件下载系统简体版、下载管理器、下载系统、下载系
统2、下载系统简体版、音乐下载管理系统 ……………更多

Delphi源码光盘  价格：240元
光盘资料主要介绍Delphi中主要控件的详细的使用及技巧，光盘中蕴涵了近千套系统模块。

Visual Basic源码光盘  价格：220元  
Visual Basic实用版内容主要针对VB专业程序设计人员而设计整理的纯资料性质的光盘，光盘资料主要介绍VB中主要控件的详细的使用及技巧，以及这些控件的组合使用技巧等等。光盘中除带有常用模块之外还带有众多的大中型成品系统（完全开放代码），其中大多数是本公司对外承接的项目，如果您VB爱好者或专业编程人员的话，这套资料将为您的学习和工作增添重重的砝码。

Visual C++ 源码光盘  价格：220元
Visual C++实用版内容主要针对VC专业程序设计人员而设计整理的纯资料性质的光盘，光盘资料主要介绍VC中主要控件的详细的使用及技巧，以及这些控件的组合使用技巧等等。光盘中除带有常用模块之外还带有众多的大中型成品系统（完全开放代码，带设计说明及开发手册），其中大多数是本公司对外承接的项目，如果您VC爱好者或专业编程人员的话，这套资料将为您的学习和工作增添重重的砝码。

JAVA 源码光盘  价格：250元
目前IT业界最流行的程序员便是JAVA专职程序人员，我们的工作人员为了迎合这股时代的潮流，为广大想学习JAVA的程序人员收集了众多的JAVA源程序，其中大多数目前都被全国各大企业所使用，也有不少系统是用VJ++开发的，系统都带有开发说明书及用户手册等文本资料，是JAVA初学者和开发人员的优秀参考资料。

PowerBuilder源码光盘  价格：280元  
完整MIS系统列表(源代码)

商品销售系统，峪张公司销售系统，XX公司财务系统，学生学籍管理系统，学院教材室期刊论文管理系统

城市供暖收费系统（C/S结构），大学学生信息管理审核系统，列车时刻查询系统



购以上全部光盘 优惠打折价：1500元   

以上光盘详情请点击这里 http://202.98.223.74/soft/html/yuanma.htm

资源网络信息服务
咨询电话0816-6623109 
