Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:31300
Return-Path: <ulsfdh@lenta.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 19069 invoked from network); 28 Apr 2004 16:33:57 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 28 Apr 2004 16:33:57 -0000
Received: (qmail 19108 invoked by uid 225); 28 Apr 2004 16:33:56 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 19098 invoked by alias); 28 Apr 2004 16:33:56 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.7 required=7.0
	tests=DATE_IN_FUTURE_12_24,MAILTO_TO_SPAM_ADDR,RCVD_IN_DYNABLOCK,RCVD_IN_SORBS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from CPE-65-31-120-42.wi.rr.com (HELO CPE-65-31-120-42.wi.rr.com) (65.31.120.42)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Wed, 28 Apr 2004 09:33:55 -0700
Date: Thu, 29 Apr 2004 07:25:54 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?yvLuIPXu9+XyIPHl4eUg7eX08v/t8/4g4vv46vM/?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: ulsfdh@lenta.ru (Oligarch)
Message-ID: <perl.modules-31300@nntp.perl.org>

Любезный друг!

Я отлично понимаю, что на Ваш почтовый ящик беспрерывно поступает огромное количество "серой", бездарной и никому не нужной "электронной макулатуры" рекламного типа.

Кроме того, я прекрасно понимаю, что 99% этих писем – мало того, что отнимают массу времени, так еще и кроме раздражения ничего не несут.

Но согласились ли бы Вы прочитать письмо, пусть даже рекламного характера, которое ПОВЫСИЛО бы Вам настроение, к примеру скажем, на целую ближайшую НЕДЕЛЮ? 

ВСЕГО ПЯТЬ-СЕМЬ МИНУТ ВРЕМЕНИ В ОБМЕН НА ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ!

А тем, кто воспримет эту информацию, эти пять минут дадут еще и много-много "Долларов, Евров и Тугриков".

ДОГОВОРИЛИСЬ?!

Тогда поведаю Вам ВЕСЕЛУЮ и ПОУЧИТЕЛЬНУЮ историю из жизни бывшего скромного труженика-оленевода Бельдыева, а ныне весьма и весьма почитаемого олигарха, который...

Но, обо всем по порядку.

ПОТРЯСАЮЩЕЕ ПОВЕСТВОВАНИЕ О БЫВШЕМ  НЕСЧАСТНОМ ТРУДЯГЕ, А НЫНЕ ЛЮБИМЦЕ ВСЕХ ЖЕНЩИН – БЕЛЬДЫЕВЕ.

Поздней и ужасно темной северной полярной ночью хмурый, небритый и злой оленевод Бельдыев сидел в гордом одиночестве в плохо отапливаемом чуме. Он пил давно остывший низкосортный чай из хвостов, копыт и древесины и размышлял: "Цяво за жизня, у меня, однако".

Хочу заметить, что это был мыслящий оленевод. Более того, он был ученый оленевод – у него было 5 классов образования. Он даже умел читать и считать. Такое тоже иногда встречается.

Ну вот, сидел он и грустил о том, что его жизни трудно позавидовать, потому что 7 дней в неделю, без выходных и отпусков он выпасает "оленю". Что потребляет в пищу он уже несколько десятилетий главным образом противную рыбу "копальку", и из-за этого уже "нажил" себе гастрит, язву. Что пьет он низкокачественный "огненный вода", которую 2 раза в год завозит "геолога". Что спит он с уродливой женой, которая наплодила ему детей. И продолжает делать это ну просто два раза в год. 

И его тесный однокомнатный чум уже с трудом вмещает 14 "ангелочков". Кроме того, они все хотят есть. И что самое удивительное, регулярно.

И еще, "огненный вода" еще две недели как закончилась а до приезда ближайшей "геологи" еще оставалось месяца 2. А не употребив "огненный вода" к жене он идти не мог. 

Так что этой поздней дремучей северной полярной ночью настроение у Бельдыева было хуже некуда.

"А ведь живут же люди, однако", - думал разобиженный Бельдыев.

Кстати сказать, что эта мысля стала посещать нашего оленевода все чаще и чаще. И случилось это после коммандировки на собаках на Большую Землю или просто в город N. Туда Бельдыева заслал шаман на ежегодный съезд оленеводов. 

Там он впервые увидел ванну и горячую воду. Там оленевод смог "справить нужду" в теплом туалете, вместо привычного – чукотского (прим. автора – "чукотский туалет" – 2 палки – на одну опираться, чтобы ветром не унесло, другой – волков отгонять). 

Кроме того, там он смог увидеть 2 ящика, которые белые люди называли "телевизор" и "компьютер", однако.

О-о-о! 

Эти ящики так приглянулись Бельдыеву, что он готов был побожиться здоровьем матери шамана, что они красивее, чем 10 северных сияний.

Но ежегодный съезд оленеводов закончился, и Бельдыев вернулся в "родной чум" к страшной жене. Которая теперь стала казаться совсем несносной...

Предавшись воспоминанию, в широкой чукотской душе закипела обида.

"Почему, однако? Эх, сейчас бы мне "огненный вода"! – горестно вздохнул Бельдыев.

Вдруг, под старой шкурой, покрывавшей кусок пола в чуме, мелькнула что-то белое. 

"Неужели, жена, однако, запрятала, "огненный вода"? – заподозрил чукча и возрадовался. 

"А вдруг это песец?" 

(прим. автора.– не знаю, что Вы сейчас подумали, но песец – мелкий пушной зверек, покрытый особо ценным мехом белого цвета). 

Чукча радостно подпрыгнул в ожидании чуда...

То, что Бельдыев нашел под шкурой, на первых порах разочаровало и даже обозлило его. Там была КНИГА.

Более того, чукча так расстроился, что даже захотел сначала бросить книгу в огонь. Потом подумал, что книга – "вещь геологи". А "а геолога – мужчина умная". 

А так как чувство жалости к себе, наружность, и плодовитость жены довели Бельдыева до до красней стадии бессонницы, он решил читать. 

Сначала медленно–медленно и по слогам, так как последний раз он читал книги в 5-ом классе. 

И так, чукча прочел: "КАК ВЫ-ИГ-РЫ-ВА-ТЬ НА ТО-ТА-ЛИ-ЗА-ТО-РЕ". 

Что означало слово "выигрывать" – Бельдыев понимал, но что означало умное слово "тотализатор" – Бельдыев не имел ни малейшего понятия. И ему стало любопытно.

"Сколько слов новых, однако!" – удивился Бельдыев и продолжил читать. 

Сначала дело шло очень плохо. Еще бы – 30 лет без чтения – не лучшим образом сказались на Бельдыеве. Но то, о чем писалось в мудрой книге, так увлекло оленевода, что он засиделся до самого утра темной северной полярной ночи...

На следующий вечер северной полярной ночи, после выпаса оленей и кирпично-жесткого, несъедобного ужина, повременив, пока все многочисленное семейство ляжет спать, Бельдыев продолжил чтение. 

Так продолжалось месяц. Бельдыев даже не вспоминал про "огненный вода". 

(прим. автора- месяц - не потому, что книга большая, а потому, что читал оленевод медленно-медленно). 

Вначале, он далеко не все понимал из того, что было сказано в умной книге. 

Но он понял главное: 

"ТОТАЛИЗАТОРА – ЭТО СИЛА!"

И еще, по ходу чтения, Бельдыев припомнил, что на Большой Земле, когда он смотрел телевизор – там он увидел много людей, которых какой то демон запихнул в этот ящик, и они то скачут с горы на лыжах, то бегают по траве за мячом, то борются на шкурах, то бегают один за другим, как полярные олени в брачный сезон.

Большой человек поведал Бельдыеву, что все это именуется "спортом".

Да, еще в умной книге "геологи" были не только одни буквы. Там были еще и цифры. И там рассказывалось, что, производя ставки на различные виды спорта по системе, вполне возможно "выиграть деньгу"...

"Таньга-таньга"! – взгрустнул чукча. 

Он очень редко ее лицезрел, потому что основной "денежной единицей" в чукотском поселке и в "отношениях с геологой" была "огненный вода".

И тут чукча окунулся в грезы. Он думал, что если бы у него была "много зеленой деньгИ", то он бы проживал в каменном чуме на Большой Земле, с "зеленой умывальникой и малиновой унитазой". Он бы поменял свою безобразную жену на красавицу Айрикюль, правнучку местного шамана. Он прератил бы пасти "оленю" каждый день. 

Да он бы вообще смог бы перестать вкалывать, жить с красавицей женой в свое удовольствие, и ездить на собачьей упряжке из 600 ездовых собак. 

А еще чукча располагал сведениями, что если залезть в брюхо "большой железной птице", которая называется "самолета", то можно добраться туда, где нет северной полярной ночи и круглый год светит солнце и даже растет "огурца".


ВСЕ! Хосю много "зеленых деньгов". Хотя русская рубля тоже НАМАНО-НАМАНО! – подумал "гражданина Бельдыев" и погрузился в книгу.

Через месяц чукча пришел к главному шаману селения и рассказал, что знает один секрет, и поведал ему обо всем, что прочитал в "умной книге". 

Сначала шаман ему не поверил. Но чукча ножиком вырезал на сушеной рыбе расчеты, и шаман, сперва долго думал, а затем пришел к выводу, что эти расчеты верны (это был очень умный шаман – у него было 6 классов образования и Шаманский Ханты-Мансийский Институт, куда его, как потомственного шамана взяли даже без экзаменов).

И так, за небольшую "моржу" (прим. автора – "моржа" – процент по нашему), шаман пообещал унести секрет Бельдыева в могилу. И даже предложил свою помощь в деле практического использования умной книги.

В каждом чукотском поселке каждое воскресенье проходили скачки на оленях. Раз в месяц проходили соревнования МЕЖДУ селениями. А раз в год, в канун Большого Северного Сияния, проводились большие скачки, победителю которых доставалась самая красивая невеста всего Заполярного Круга. 

Но кроме как для того, чтобы разнообразить свою бесцветную чукотскую жизнь или заполучить лучшую невесту – скачки не использовались.

И так, шаман позвал других шаманов окрестных селений, и сказал, что будет интересно, если обитатели селений будут угадывать, кто победит на скачках. И будут ставить, однако, "деньгу", "огненный вода", "песец" или "оленю" на того, кто по их предположению победит. 

И если тот, кто поставил, угадает победителя, тот получит много "деньги" или "огненной вода", или две–три "олени", вместо одной. Шаманов предложение это устроило и они объявили его, каждый в своем поселке. 

В ближайшее воскресенье так и сделали. Тем более, что в то воскресенье были состязания между селениями и людей было очень много...

Надев праздничные унты, супруги Бельдыевы со своими многочисленными детьми приехали в собачьих упряжках к месту проведения соревнований. Бельдыев прихватил с собой все, что мог прихватить – так как "деньги" у него не было, он взял с собой много "песец". 

Жена Бельдыева сначала говорила, "Куда, однако, выносишь?", но Бельдыев рявкнул "Молчи женщина, твой день Восьмое Марта" и жена согласилась...

И так, добравшись к месту проведения соревнований, Бельдыев сделал все так, как говорилось в "умный книга" – и отдал "много песец" шаману, который был назначен "главный судья". 

Соревнования начались...

Оленевод возвращался домой довольный, как после первой брачной ночи. Он привез домой не только "много песец", а еще и "огненный вода" и даже "деньгу"...

Это повторялось каждое воскресенье. И Бельдыев почти всегда "почему-то" побеждал.

"Система, однако!" – радовался бывший оленевод и потирал руки.

( Бывший – потому что через месяц Бельдыев мог уже не выпасать "оленю", а заниматься "другой трудой – чукча думала, однако").

Односельчане в испуге начали поговаривать, что Бельдыев продал душу шайтану, но так как Бельдыев регулярно платил "моржу" шаману, то он (шаман) быстро заверил односельчан и одноокружников в обратном. И слухи быстро утихли...

Не прошел и год, как все Бельдыевское семейство во главе в самим Бельдыевым переехали на Большую Землю в многокомнатный чум в большой многоэтажной юрте. Он даже завел себе упряжку из 600 собак. И стал "самой богатой и почитаемой человекой во всей городе". 

Он теперь не пил плохой "огненный вода". Он пил дорогой "огненый вода" - "Абсолют" называлася. 

Приодев и загнав жену в салон красоты на 3 месяца – он ее сначала не узнал.

"Почти как правнучка шамана!" – радовался чукча. 

И теперь, отправляясь спать с женой, Бельдыев больше не употребляет даже "хороший огненный вода"...

И еще. Для себя и для своего семейства Бельдыев купил ужасно дорогие ящики самых последних моделей.

"Телевизора и компьютера!" – хвастался в письмах шаману Бельдыев. 

И даже научился немного управлять "компьютерой". И теперь "бывшая оленевода" ставит не на "оленю", а на "цивилизованные виды спорта", однако.

Еще через два года, Бельдыев перебрался в самый центральный город Большой Земли, и там он также "уважаемая человека". 

Там он нанял пластического хирурга, и тот всего лишь за какие то 10.000 $ сделал из его некогда страшной жены красавицу, даже лучше, чем внучка шамана... 

Так как снег в самом центральном городе Большой Земли случался редко, бывшему оленеводу пришлось сменить упряжку из 600 ездовых собак на 600-ый "Мерседес". 

А еще он купил себе дом в самом дорогом месте центрального города Большой Земли, и его соседи думают, что Бельдыев хозяин сети нефтяных вышек. Как минимум. 

И теперь для поддержки имиджа, "бывший чукотский труженик" дарит каждому соседу на День Рождения по нефтяной вышке.

И уже никто не разрешает себе дразнить Бельдыева "глупой чукчей".

"Боятся, однако!" – потирает руки Бельдыев.

И [ни одна живая душа,никто-никто], кроме старого шамана, которому "честный гражданина Бельдыев" регулярно посылает "моржу" на личном вертолете, так и не догадывается, откуда у "бывшей оленеводы" ["такая деньга",состояние, такое богатство].... 

Кроме, пожалуй, еще одной "человеки"...


Потому что мы совсем забыли о "геологе". 

Как у него то все сложилось?

А он встретил Бельдыева как то в самом большом городе Большой Земли, когда Бельдыев закупал "много кушать – хоросо", в огромном гастрономе для своего многочисленного семейства. Этот самый Бельдыев, которому "геолога привозила низкопробный горючий вода", любезно согласился подвести "геологу" к старому общежитию имени монаха Бертольда Шварца, в котором тогда обитал "геолога". 

А потом позвал "геологу" к себе домой на ужин из черной икры с макаронами, которую каждое утро доставляет личный самолет Бельдыева. 

"Геолога" от зависти и злобности на себя, что не купил второй экземпляр забытой, когда то у Бельдыева в чуме " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ" аж поседел. И чуть было не тронулся умом. 

И даже ушел в запой от расстройства...

Но через пару месяцев, выйдя из запоя, решил, что если "гражданина Бельдыева" за 3 года был способен так "покрутеть", то он, "геолога", сможет это сделать  куда быстрее. 


СКАЗАНО – СДЕЛАНО. 

И приобрел себе 2-ой экземпляр " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ ", и стал все написанное там применять на практике... 

И теперь даже купил себе дом, там же, где и бывший оленевод. И вовсе не из любви к товарищу Бельдыеву, а просто место там дорогое и престижное. А заодно и предприятие по добыче самоцветов – не из корысти, а так, для души – мечта детства у него такая была...

Да, и еще, будучи мужиком умным, "геолога" дополнил " КАК ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " своими методиками и стратегиями,
и издал книгу которую назвал " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ ".

Таким образом "геолога" реализовал свою вторую мечту детства – стать писателем... 


Вся эта история была записана со слов шамана, 
который был пьян и проболтался.
Он недавно приезжал в гости к Бельдыеву
в самый большой город Большой Земли. 

"Все здеся хоросо, только жарко, однако!" – сказал шаман.

Да, кстати, этот самый шаман теперь еще и подрабатывает по совместительству главным букмекером всего Заполярного Круга.

ЭПИЛОГ ИЛИ ВМЕСТО ПОСЛЕСЛОВИЯ.

Вы полагаете, что на этом история о везучем, а теперь еще и богатом бывшем оленеводе Бельдыеве заканчивается? И вот сейчас я Вам буду "впаривать" всякую ерунду? 

А вот и нет! 

И эта история имеет продолжение. 


А было это так.

Из всех видов спорта Бельдыев, после скачек на оленях, предпочитал футбол. И даже как то из любви к спорту купил себе целый футбольный клуб. 

И теперь тешит самолюбие, и вызывает футболистов домой с целью посмотреть очередной матч поближе. Приобретение футбольных игроков была  но далеко не последним шагом в процессе воплощение в жизнь влечения к футболу.

Вторым шагом было объединение страсти к ТОТАЛИЗАТОРУ с любовью к ФУТБОЛУ.

И что же сделал бывший оленевод, а ныне просто богатый "гражданина" Бельдыев?


А бывший оленевод нанял программистов, которые создали СПЕЦИАЛЬНУЮ ПРОГРАММУ, которая ГАРАНТИРУЕТ ВЫИГРЫШ на футбольных ставках. Эта УНИКАЛЬНАЯ программа, используя МОЩНЫЕ математические расчеты, собирает и анализирует статистику прошедших матчей и создает прогноз УДИВИТЕЛЬНОЙ ТОЧНОСТИ.

Не ИМЕЮЩИЙ АНАЛОГОВ математический модуль разрабатывался в течение нескольких лет совместно с крупнейшим российским НИИ в сфере статистики и моделирования и, на 
сегодняшний день, содержит самую огромную базу данных профессиональной футбольной статистики, что позволяет делать ГАРАНТИРОВАННО ВЫИГРЫШНЫЕ ставки.

И сейчас, когда бывший оленевод получил в свое распоряжение столь УНИКАЛЬНЫЙ инструмент для ЗАРАБАТЫВАНИЯ денег, Бельдыев теперь может позволить себе валяться круглыми сутками на шкуре гималайского медведя с дочками шаманов всего необъятного Заполярного Круга.

Так как, все что теперь Бельдыев делает, это:

1. Включает компьютер
2. Получает прогноз
3. Делает ставки
4. Смотрит матч
5. Выигрывает "деньгу"
6. Тратит "деньгу".

Но самое главное, что в СИЛУ НЕВООБРАЗИМЫХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВ книга " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " и программа анализа и прогнозирования футбольных ставок доступны теперь не только бывшему оленеводу Бельдыеву, "геологе" и шаману.

Они Теперь Стали Доступны И Вам!


Это уже серьезно.

книга " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ " предлагается по символической цене в 9,97 $ или 295 рублей.

А УНИКАЛЬНАЯ программа анализа и прогнозирования футбольных ставок, которую не так уж и просто купить, вообще бесценна


НО! 

В честь дня оленевода-любителя бывший оленевод Бельдыев и "геолога" делают такой СУПЕР-ПОДАРОК, - первым 50, кто оплатит книгу " КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ", программа анализа и прогнозирования футбольных ставок будет ПОДАРЕНА просто так, в качестве БОНУСА. 


ЗАКЛЮЧЕНИЕ.

Скорее всего Вы подумали, что история о бывшем оленеводе, а ныне просто богатом "гражданине" Бельдыеве - просто шутка. 

НО! 

ПОЖАЛУЙСТА!

Повремените с выводами. 

Не все так однозначно, как кажется.

Ну хотя бы потому, что согласно народной мудрости:

"В КАЖДОЙ ШУТКЕ ЕСТЬ ДОЛЯ ШУТКИ, А ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ ПРАВДА". 

И хотя образ бывшего оленевода Бельдыева с первого взгляда может показаться каким то неубедительным и даже анекдотическим, но согласитесь, что от него УЖЕ есть толк. 

Ну, во-первых, если Вы обладаете хоть каплей ЧУВСТВА ЮМОРА, то он уже наверняка Вас РАЗВЕСЕЛИЛ. 

А если при этом вы еще и обладаете хоть капелькой ХРАБРОСТИ и не побоитесь заказать "КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ", то в этом случае Ваша смелость еще и ОКУПИТЬСЯ МНОГОКРАТНО и принесет Вам ПРИЛИЧНОЕ КОЛИЧЕСТВО ДЕНЕГ. 

Рискнете?!

РИСКУЙТЕ!

ПОМНИТЕ?

"КТО НЕ РИСКУЕТ – ТОТ НЕ ПЬЕТ...!"

(прим. Автора. - вместо многоточия подставьте то, что Вам больше всего нравится – "шампанское", "виски", "ром", "мартини" или "компот" – это уже кому как нравится и подходит по возрастной категории). 
 
Или еще!

РИСК – БЛАГОРОДНОЕ ДЕЛО!

И В ВАШЕМ СЛУЧАЕ, ВСЕ, ЧЕМ ВЫ РИСКУЕТЕ – ЭТО ТОЛЬКО ВАШИ СТРАХИ!

Хотите знать почему?

Тогда объясняю:

Конечно, я отлично понимаю, что кой-какой "червячок сомнения" на предмет честности и гарантий у Вас есть! 

ПОЗДРАВЛЯЮ! 

Это отлично. 

Потому что если бы не этот "червячок", мы все бы регулярно попадались на удочку всяких там "МММ" или "Властелин". 

Но с другой стороны разве стоит из-за этого "червячка" отказываться от ОТЛИЧНОГО ВЫГОДНОГО РАБОТАЮЩЕГО предложения?

И если Вам не терпится получить эти продукты, но так же очень хочется спать спокойно и не мучаться бессонницей от мысли "а получу ли я вообще что-то", тогда отправьте письмо с темой "TOTALIZATOR" по адресу oligarch97@seznam.cz

В ответе на Ваше письмо Вы получите информацию, которая развеет в пух и прах ВСЕ Ваши сомнения и Ваш "сомневающийся червячок" будет жить спокойно. 

БОЛЕЕ ТОГО, ТАМ ВЫ СМОЖЕТЕ НАЙТИ ИНФОРМАЦИЮ О ТОМ, КАК ПОЛУЧИТЬ ПРОДУКТЫ ЕЩЕ ДО ТОГО, КАК ВЫ ИХ ОПЛАТИЛИ…
 
СОГЛАШАЙТЕСЬ!

ДРУГОГО ТАКОГО СЛУЧАЯ МОЖЕТ И НЕ ПРЕДСТАВИТЬСЯ! И ТАКОГО РОДА ПРЕДЛОЖЕНИЯ НА ДОРОГЕ НЕ ВАЛЯЮТСЯ!


Если же в дальнейшем Вы больше не хотите получать истории из жизни скромных тружеников севера, тогда направьте по указанному адресу письмо, в теме указав remove.


С уважением,
Сергей Резник,
большой друг Бельдыева.


P.S. Хотите стать богаче как можно скорее? Тогда как можно быстрее закажите и получите книгу "КАК ВСЕГДА ВЫИГРЫВАТЬ НА ТОТАЛИЗАТОРЕ"!


 
