Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:31339
Return-Path: <ywcwl@msx.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 55469 invoked from network); 29 Apr 2004 22:01:10 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 29 Apr 2004 22:01:10 -0000
Received: (qmail 22466 invoked by uid 225); 29 Apr 2004 22:01:10 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 22461 invoked by alias); 29 Apr 2004 22:01:09 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.7 required=7.0
	tests=DATE_IN_FUTURE_12_24,RCVD_IN_DSBL,RCVD_IN_DYNABLOCK,RCVD_IN_SORBS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from c-67-169-84-236.client.comcast.net (HELO c-67-169-84-236.client.comcast.net) (67.169.84.236)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Thu, 29 Apr 2004 15:01:08 -0700
Date: Fri, 30 Apr 2004 12:53:05 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?ItHz7+XwIO/w5eTr7ubl7ejlISIgyuDqIMfg8ODh7vLg8vwgMTAwIMTu6+vg8O7i?=
        =?Windows-1251?B?IMIgxOXt/CI=?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: ywcwl@msx.ru (Aleksei)
Message-ID: <perl.modules-31339@nntp.perl.org>

Привет, дружище!

Не так давно наткнулся на кое-что ОСОБЕННОЕ. Если ты сейчас потратишь несколько минут своего времени, то в результате получишь КУЧУ ДЕНЕГ!

Уверен, что если ты читаешь дальше, то ты не из тех, кто пытается выдрать заветный кусок хлеба из рук проносящегося мимо бомжа, считая, что это и есть смысл твоего существования. И это письмо ты прочитаешь ДО КОНЦА, а затем ПРАВИЛЬНО и с УДОВОЛЬСТВИЕМ будешь применять это предложение. И процесс ЗАРАБОТКА ДЕНЕГ станет просто Игрой.


А для начала МОЯ ИСТОРИЯ.

КАК Я ПОЗНАКОМИЛСЯ С ДАННОЙ СИСТЕМОЙ.

Сказать, что первая половина этого года была для моей семьи денежно неудачной – это означает не сказать вообще ничего! Просто одна хрень следовала за другой. 

Для начала мой компаньон по мебельному бизнесу сделал мне предложение, "от которого нельзя отказаться" и я вынужден был отставить тот бизнес. 

В связи с рождением ребенка сбережений хватило на короткий период. Из замечательной квартиры в центре города пришлось перекочевать в бабушкину "хрущевку" в "веселеньком" райончике (что такое место рядом с вокзалом, я надеюсь ты понимаешь – это толпа бомжей, алкоголиков обоих полов, через каждые 10 метров – пункты приема стеклотары, надравшиеся люди , валяющиеся повсюду и все в этом стиле). А прикинь, что такое дом от одного из заводов, который давно уже не работает. Это одни бабки и алканафты. Короче, просто оборжаться можно. 

Но это было далеко не все. В связи с тем, что с автостоянками в округе был "напряг", тачку в течение полугода били и обворовывали трижды. Если быть более точным – били и  грабили 1 раз, просто били (так как взять там уже было нечего – два раза).

По вечерам в подъезд зайти было страшно. Пока ЖЭК наконец то не разорился на железную дверь с кодовым замком, в парадном и на лестнице постоянно кто-то спал. 

Спокойные ночи в доме можно было просто сосчитать по пальцам. Соседский дяденька этажом выше регулярно приходил "навеселе", супруга его не пускала и он начинал выбивать дверь. При этом все это сопровождалось отборным матом. 

От мыслей, что наш ребенок вынужден будет провести хоть какую то часть своей осознанной жизни в этом хлеву и в этом районе, волосы на голове начинали шевелиться.

Кроме того, соседи за стенкой на протяжении полугода чуть ли не круглые сутки делали ремонт. При этом Ильфа и Петрова помнишь? Помнишь цитату из "12 стульев" о том, что фанера наилучший проводник звука. Как говорят в Одессе: "Таки да". Она действительно отлично проводит звук. 

С наступлением весенне-летнего сезона тинэйджеры начали кататься на роликах. Соседский мальчик считал своим долгом одевать ролики в квартире и съезжать на них же, любимых, с 5-го этажа. Соответственно, съезд этого "любителя экстремальных видов спорта" слышал практически весь подъезд.


А чего только стоили соседские старушенции-пенсионерки! У, это вообще песня! Когда эти "божьи одуванчики" стараются заглянуть в коляску с ребенком чуть ли не с ногами. Все им, видите ли, махоньким, интересно! И каждая из них пристает со своими удивительными советами. После этого я наверняка всю оставшуюся жизнь при виде старушенций подобной наружности буду перебегать на противоположную сторону тротуара.


В связи с безденежьем и в постоянных надеждах на переезд, мы так и не установили бронированную дверь. По этому, чуть ли не каждую ночь все парадное дрожало от храпа спящего бомжа. А храпел он, надо заметить, гениально.

Кроме того, наш дом отличался еще и удивительной проводимостью различных запахов. Таким образом воздух в нашей квартире постоянно "озонировался" то запашком жареного сала с луком, которое регулярно готовили наши уважаемые соседи, то запахом "гербария", который курили соседские "тинэйджеры", то запахом соседских сигарет, условно называемые "Носки Хо Шемина" или "вонь в бумажке".

Короче, все было как в сказке - "чем дальше, тем страшнее". Иногда были мгновения, когда казалось, что еще чуть – немножко, и "тихо шифером шурша, крыша едет не спеша". Я даже начал осознавать, почему в этой стране так много пьющих людей. И если бы не стойкое отвращение к спиртному, привитое с детских лет и не наличие малыша в доме, то всякое могло бы произойти...

Остатками былой роскоши был Интернет. Начались попытки найти денег в Интернете. Как оказалось, что тут так же "весело". Не имея компьютерного образования и обладая российской доверчивостью, чего я только не перепробовал. Тут были и разные пирамиды со своим "пригласите 4- х друзей" и еще гора всякой ерунды.

Кроме того, на ящик присылалась еще куча всякой хрени которая безжалостно выкидывалась. 

Но как-то пришло предложение, под названием "КАЗИНО". Почему я тогда его не удалил, сам не знаю. Возможно "остатки шестого чувства", может еще что –то...

Я его успешно прочитал. И думаешь, я ему поверил? Ну конечно же нет. После всех "сетевых заработков" Это было неудивительно...

Прошло месяца два или около того... Ситуация все ухудшалась и усугублялась. Отчаянию иногда не было предела...

На занятые у мамы 20 $ была куплена программы называвшаяся "КАЗИНО". Кстати, только прикинь, какой позор 32-летнему мужику брать в долг у родителей сумму в размере 20 $. До сих пор краснею, когда вспоминаю... 

А теперь самое главное.

Ты себе даже представить не можешь, каким бараном я себя чувствовал, когда выяснилось, что на протяжении этих двух месяцев я херней страдал, а реальный шанс, реальное предложение, действительно настоящие деньги – ВОТ ОНИ. Все эти 2 месяца так и лежали в моем почтовом ящике.

Ко всему вышесказанному, добавлю, что к азартным играм я всегда относился более, чем с настороженностью. В КАЗИНО очень редко, но захаживал. Но исключительно с целью поиграть. О том, что там можно ЗАРАБАТЫВАТЬ деньги- даже не задумывался. И если бы не крайняя степень отчаяния, то сказать честно, я так бы и оставил то письмо без внимания..

Но так как наша жизнь последние полгода протекала в постоянных разрываниях и выкраиваниях денег то н а покупку памперсов, то не покупку еды, то я полагаю, ты понимаешь, почему я решился рискнуть...

И так, как я и уже писал выше, деньги на приобретение пакета были позаимствованы у мамы. Пакет был приобретен. Получен. Прочитан. Очень внимательно изучен. Пришлось, правда, еще одолжить 20 $ , так как надо было еще на что то играть. 

Получилось, ВАУ!
Действует! В целом, что называется, ЖИЗНЬ НАЧАЛА НАЛАЖИВАТЬСЯ. 

В течение ТОЛЬКО ПЕРВОГО МЕСЯЦА мы смогли позволить себе арендовать нормальную квартиру в хорошем районе, починить машину, (а то после последнего "набега варваров" она так и стояла, "сиротинушка", с выбитым задним стеклом в дедовом гараже), приобрести вещей ребенку где-то на сумму 500-600$, поотдавать долги. 


Еще через несколько месяцев мы смогли осуществить "кусочек нашей мечты" – мы арендовали хороший дом за городом. Люди! Ты не поверишь, какой это был класс! После "трущоб" - дом, за городом, с маленьким бассейном, с нормальной спальней, с детской комнатой, с сауной. Вокруг приличные, вполне состоятельные люди. Нет "злобных" и измученных пенсионеров и пьяных морд. Нет "вокзальной вони".

И еще. Есть вещи, которые стоят дороже любых материальных ценностей, любых денег. 

Это – семья. Это – дети. Это те, кого ценишь. 

Я весьма признателен моему бывшему компаньону по бизнесу за то предложение... Короче, поговорка "Все что в жизни не делается, все к лучшему" оказалась верной. 

Теперь я могу наблюдать, как растет мой ребенок. Я могу проводить с ним столько времени, сколько нравиться. Мне нет нужды вставать в 7 утра и уходить, когда он еще спит. И приползать в 11 вечера, когда он уже спит. Ты можешь себе позволить похвалиться таким?

ЭТО КАЙФ! ЧЕСТНО!
	
На словах не возможно передать это состояние.

И все это благодаря ПРАВИЛЬНОМУ и СВОЕВРЕМЕННО ПРИНЯТОМУ решению - решению о покупке ПАКЕТА "КАЗИНО".


Оказывается, что с тем пакетом УСПЕХ – ЭТО ЗАКОНОМЕРНОСТЬ. Короче говоря, я продолжаю играть в том же направлении. Уже в достаточной мере попрактиковавшись и наигравшись, я понимаю, что КАЗИНО БЕССИЛЬНЫ против этой системы. Все, что они могут – это распускать слухи, что "казино невозможно обыграть". Или им попросту нужно будет закрываться. А на это они ни за что не пойдут. 

В общем, я решился вытащить данную методику в люди, в "народ". Опять таки, весна идет – пора когда все в природе пробуждается. Так что САМОЕ ВРЕМЯ ПРОБУЖДАТЬСЯ от денежной зимней спячки и получать деньги, КОТОРЫХ ТЫ ДОСТОИН. Скажешь, "нет"? 

Тогда вспомни писателя Горького. "Человек – это звучит гордо!". Но, как ни смотри, человек без без средств к существованию – жалкое зрелище.  

Так что просыпайся! ХВАТИТ  СПАТЬ! ЖИЗНЬ ПРОХОДИТ!

"Стоп!" - возможно, скажешь ты. - "Мне не ясны твои мотивы. Почему ты решил продавать этот пакет?".

Сразу отвечу – благотворительностью тут и "не пахнет". Так что и не рассчитывай, что я сейчас начну "петь" тебе о том, какой я хороший. Фигушки! Не дождешься!

А мотивы мои следующие. Я принял как аксиому (т.е. как правило, которое не требует доказательства), что основная "валюта" моей жизни – это ВРЕМЯ. Многие талдычат "Время -деньги, время – деньги". Но чаще всего не осознают, что это такое в действительности.


А на самом деле жизнь ограничена определенными временными рамками. И если быть твердо уверенным, что будешь жить всегда – тогда можешь "рассусоливать" процесс зарабатывания денег "на долгие, долгие годы". 

НО ТОЛЬКО ЧЕСТНО! ТЫ, ЛИЧНО, УБЕЖДЕН, ЧТО БУДЕШЬ ЖИТЬ ВЕЧНО? ЛИЧНО Я – НЕТ!

И что же получается. Да, Я ДЕЛАЮ ДЕНЬГИ, играя в казино. Я просто ИСПОЛЬЗУЮ МАТЕМАТИЧЕСКИЕ РАСЧЕТЫ и СЛАБЫЕ СТОРОНЫ КАЗИНО. И моя жизнь сейчас – это:

РАБОТА=ХОББИ=РАЗВЛЕЧЕНИЕ.
Но! 

Мне теперь недостаточно ПРОСТО зарабатывать БОЛЬШИЕ деньги. МНЕ НЕОБХОДИМО ЗАРАБАТЫВАТЬ ИХ С МИНИМАЛЬНЫМИ ЗАТРАТАМИ ВРЕМЕНИ. "Во охренел!" – возможно, скажет большинство.
Но разве к этому не стоит всем стремиться?


Вот поэтому я решил заработать еще и на продаже информации. Тем более, сейчас время такое. Сейчас, разве что только на заборе не написано, что:
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ! 
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИИ!


И все об это вопят. Но реально это осознают и делают на этом деньги "единицы". К примеру, всеми нелюбимый, но так регулярно посещаемый "Макдональдс" это давно понял. Думаешь, что он бутербродами торгует? Ан нет! Он торгует информацией (+разработанной технологией) КАК ЗАРАБОТАТЬ НА ПРОДАЖЕ ГАМБУРГЕРОВ! Это "франчайзингом" зовется.



В виртуальном мире все выглядит еще сложнее, чем в реальном. Интернет сейчас похож на огромную помойку. Там много всего. Там рядом с откровенным дерьмом находятся "золотые слитки". Но ты себе даже представить не в состоянии, какую гору этого "г" я перелопатил! И ты в праве "из вредности" или "из упрямства" на своей шкуре опробовать каждый метод заработка. НО!

Еще древние восточные мудрецы говорили: "наиглавнейшая монета у человека – это его жизнь". И получая что- то в этой жизни, мы все, так или иначе, размениваем эту монету. Но стоит ли "размениваться по мелочам?"

И если у тебя есть хоть капелька здравого смысла и твой ответ: "Не стоит!", то я виртуально пожимаю твою мужественную руку. Признаю тебя ЕДИНОМЫШЛЕННИКОМ, и предлагаю тебе 

ПАКЕТ "КАЗИНО".

Всего за 10 $  или 300 рублей.


Если ты дошел до этого места, то уверяю тебя, 

ЧТО ЭТА ПОКУПКА БУДЕТ ДЛЯ ТЕБЯ ЖИЗНЕННОВАЖНОЙ.


Как говорил герой одного старого советского фильма: "Присоединяйтесь, сэр (или мадам), присоединяйтесь!"

В конце концов, что ты теряешь? Как относительно "новоиспеченный" ПАПА, активно интересующийся своим детенышем, я многие вещи меряю стоимостью упаковки памперсов.

10$=цена одной упаковки памперсов "Fixies"

(правда, это большая пачка – в ней 36 штук).



РЕАЛЬНО, обладая этой методикой игры каждый день можно ЗАРАБАТЫВАТЬ 50 – 100$. Особо не напрягаясь. Таким образом, 10-долларовая ИНВЕСТИЦИЯ ГАРАНТИРОВАННО оборачивается в 1500-3000 долларов ежемесячно. Здорово, правда?

10$ вложенные единоразово КАК МИНИМУМ приносят 15000% процентную прибыль ежемесячно.

Стоит это того или нет, решать только тебе. Доверять мне или нет, тоже решать только тебе. 
НО ТОЛЬКО ЧТО ТЫ ТЕРЯЕШЬ?

Кроме того, на сегодняшний день стало "модным" продавать в инете что либо, прибавляя к основному "товару" БОНУСЫ. И чем больше количество этих БОНУСОВ, тем, вроде как "круче". Но чаще всего эти БОНУСЫ – просто бестолковый довесок к главному продукту. 


Отдавая дань моде, хочу предложить личный БОНУС. Но действительно необходимый для того, кто покупает пакет "казино". Этот БОНУС сохранит играющим массу времени.

Так вот, готов пожертвовать "БЕЗВОЗДМЕЗДНО", т.е. "ДАРОМ" (как говорила Сова в мультике "Винни-Пух")...

ПЕРВЫМ 30 ЗАКАЗАВШИМ  ПАКЕТ "КАЗИНО", список казино в Интернете, в которых лучше всего играть. И в которых я постоянно "ошиваюсь". Пардон, но всем "принести такую жертву" не могу, так как если все бросятся в одни и те же казино, то... Короче, сам угадай, что тогда случится...


И так, пакет "КАЗИНО" стоимостью 10$.


Отправь письмо на адрес fortuna777r@seznam.cz с темой ORDER и реквизиты для оплаты и ПОЛУЧЕНИЯ пакета "КАЗИНО" у тебя будут уже СЕГОДНЯ!

(если же хочешь удалить свой адрес из рассылки, укажи в теме delete) 


А для "любителей" все обдумывать, взвешивать и колебаться, предлагаю БЕСПЛАТНУЮ рассылку, которая откроет некоторые ТАЙНЫ из пакета "КАЗИНО". Для подписки на нее укажи в теме письма SUBSCRIBE.


НО!

ХВАТИТ ВРЕМЯ ТЕРЯТЬ!


Подари себе и своим близким финансовое благополучие и независимость уже СЕЙЧАС!


Направь заказ СЕГОДНЯ!



Искренне твой,
Алексей Прохоров.


 
