Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:31430
Return-Path: <csffsf2rtl@hotmail.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 67663 invoked from network); 2 May 2004 21:59:13 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 2 May 2004 21:59:13 -0000
Received: (qmail 24943 invoked by uid 225); 2 May 2004 21:59:12 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 24857 invoked by alias); 2 May 2004 21:59:07 -0000
X-Spam-Status: No, hits=4.8 required=7.0
	tests=DATE_IN_PAST_96_XX,FORGED_MUA_EUDORA,HTML_MESSAGE,LINES_OF_YELLING,MIME_HTML_ONLY,NO_DNS_FOR_FROM,RCVD_IN_RFCI,RCVD_NUMERIC_HELO
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from dsl81-214-9017.adsl.ttnet.net.tr (HELO 192.168.1.34) (81.214.35.57)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sun, 02 May 2004 14:59:01 -0700
Received: from mdszu7lzv.2nk7lm3qq.info ([65.54.253.230)] by mc1-s6.hotmail.com with Microsoft SMTPSVC (5.0.2195.6824);
         Fri, 02 Apr 2004 00:50:39 +0200
Message-ID: <jTtFohuSKcWQub5IoXK@eikfFqEuf1vBjRO>
To: <libwww@perl.org>
Subject: RE:slm
Date: Fri, 02 Apr 2004 00:50:39 +0200
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/html;
        charset="Windows-1252"
Content-Transfer-Encoding: 7Bit
MIME-Version: 1.0
X-mailer: QUALCOMM Windows Eudora Version 5.1
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: ilbvwmwtr@ewc7e8yq.info ("Alicia")

<html>

<body style="background-color: #999966">

<p align="center"><b><font face="Verdana" size="2" color="#000000"> </font></b>

<font face="Verdana" size="2" color="#000000">24-NUR SURESİ ELMALILI MEALİ</font>
<hr>
<font face="Verdana" size="2">

<font color="#000000">1- (İşte bu âyetler) bizim indirdiğimiz ve (hükümlerini üzerinize)
farz kıldığımız bir sûredir. Belki düşünüp öğüt alırsınız diye
onda açık açık âyetler indirdik.</font>

<font color="#000000">2- Zina eden kadın ve zina eden erkekten her birine yüz sopa vurun; Allah'a
ve ahiret gününe inanıyorsanız, Allah dini(ni tatbik) hususunda sizi sakın
acıma duygusu kaplamasın! Müminlerden bir grup da onlara uygulanan cezaya şahit
olsun.</font>

<font color="#000000">3- Zina eden erkek, zina eden veya müşrik olan bir kadından başkası ile
evlenemez; zina eden bir kadınla da ancak zina eden veya müşrik olan erkek
evlenebilir. Bu, müminlere haram kılınmıştır.</font>

<font color="#000000">4- Namuslu kadınlara zina isnadında bulunup, sonra (bunu ispat için) dört
şahit getiremeyenlere seksener sopa vurun ve artık onların şahitliğini hiçbir
zaman kabul etmeyin. Onlar tamamen günahkardırlar.</font>

<font color="#000000">5- Ancak bundan sonra tevbe edip ıslah olanlar müstesnadır. Çünkü Allah
çok bağışlayıcı ve merhametlidir.</font>

<font color="#000000">6- Eşlerine zina isnadında bulunup da kendilerinden başka şahitleri
olmayanlara gelince, onların her birinin şahitliği kendisinin doğru söyleyenlerden
olduğuna dair dört defa Allah adına yemin ederek şahitlik etmesidir.</font>

<font color="#000000">7- Beşinci defa da, eğer yalan söyleyenlerden ise, Allah'ın lanetinin
kendi üzerine olmasını dilemesidir.</font>

<font color="#000000">8- Kadının, kocasının yalan söyleyenlerden olduğuna dair dört defa
Allah adına yemin ve şahitlik etmesi,</font>

<font color="#000000">9- Beşinci defa da, eğer (kocası) doğru söyleyenlerden ise, Allah'ın
gazabının kendi üzerine olmasını dilemesi kendisinden cezayı kaldırır.</font>

<font color="#000000">10- Ya Allah'ın size bol lütfu ve merhameti olmasaydı ve Allah tevbeleri
kabul eden hüküm ve hikmet sahibi olmasaydı (haliniz nice olurdu.)?</font>

<font color="#000000">11- Haberiniz olsun ki (Muhammed'in eşine) bu ağır ifki (iftirayı)
uyduranlar sizin içinizden bir gruptur. Bunu kendiniz için bir kötülük
saymayın; aksine o, sizin için bir iyiliktir. Onlardan herbir kişiye, günah
olarak ne işlemişse (onun karşılığı ceza) vardır. (Elebaşlılık yapan,
bu yüzden de) bu günahın büyüğünü yüklenen kimse için de çok büyük
bir azap vardır.</font>

<font color="#000000">12- Erkek ve kadın müminlerin, bu iftirayı işittiklerinde kendi vicdanları
ile hüsnü zanda bulunup da, "bu apaçık bir iftiradır" demeleri
gerekmez miydi?</font>

<font color="#000000">13- (Bu iddiayı ortaya atanların) da bu konuda dört şahit getirmeleri
gerekmez miydi? Madem ki şahitler getirip ispat edemediler, öyle ise onlar
Allah nezdinde yalancıların ta kendisidirler.</font>

<font color="#000000">14- Eğer dünyada ve ahirette Allah'ın lütuf ve merhameti üstünüzde
olmasaydı, size mutlaka büyük bir azab isabet ederdi.</font>

<font color="#000000">15- Çünkü siz bu iftirayı, gelişi güzel birbirinizin ağzından alıyor
ve hakkında bilgi sahibi olmadığınız (bu uydurma haberi) ağızlarınızda
geveleyip duruyorsunuz. Bunun önemsiz olduğunu sanıyorsunuz. Halbuki bu,
Allah katında çok büyük bir suçtur.</font>

<font color="#000000">16- Onu duyduğunuzda "Bunu konuşup yaymamız bize yakışmaz. Haşâ!
Bu, çok büyük bir iftiradır..." demeli değil miydiniz?</font>

<font color="#000000">17- Eğer inanmış insanlarsanız, Allah, bir daha buna benzer tutumu
tekrarlamaktan sizi sakındırıp uyarıyor.</font>

<font color="#000000">18-Ve Allah âyetlerini size açıklıyor. Allah, (işin iç yüzünü) çok
iyi bilir, tam bir hüküm ve hikmet sahibidir.</font>

<font color="#000000">19- İnananlar arasında kötü söz ve davranışın yayılmasını
arzulayan kimseler için dünyada da, ahirette de acı veren bir azab vardır.
(Her şeyi) Allah bilir; siz bilmezsiniz.</font>

<font color="#000000">20- Ya sizin üstünüze Allah'ın lütuf ve merhameti olmasaydı; Allah çok
şefkatli ve merhametli olmasaydı (haliniz nice olurdu)?</font>

<font color="#000000">21- Ey iman edenler! Şeytanın adımlarını takip etmeyin. Kim şeytanın
adımlarını takip ederse, şunu bilsin ki o, edepsizlikleri ve kötülüğü
emreder. Eğer üstünüzde Allah'ın lütuf ve merhameti olmasaydı, içinizden
hiçbir kimse temize çıkmazdı. Fakat Allah, dilediğini arındırır. Allah işitir
ve bilir.</font>

<font color="#000000">22- İçinizden faziletli ve servet sahibi kimseler akrabaya, yoksullara,
Allah yolunda göç edenlere (mallarından) vermeyeceklerine yemin etmesinler;
bağışlasınlar, feragat göstersinler. Allah'ın sizi bağışlamasını
arzulamaz mısınız? Allah çok bağışlayandır, çok merhametlidir.</font>

<font color="#000000">23- Namuslu, kötülüklerden habersiz mümin kadınlara zina isnadında
bulunanlar, dünya ve ahirette lanetlenmişlerdir. Onlar için çok büyük bir
azab vardır.</font>

<font color="#000000">24- O gün dilleri, elleri ve ayakları, yapmış olduklarından dolayı
aleyhlerinde şahitlik edecektir.</font>

<font color="#000000">25- O gün Allah onlara gerçek cezalarını tastamam verecek ve onlar Allah'ın
gerçek olduğunu anlayacaklar.</font>

<font color="#000000">26- Kötü kadınlar, kötü erkeklere, kötü erkekler ise kötü kadınlara;
temiz kadınlar temiz erkeklere, temiz erkekler de temiz kadınlara yaraşır.
İşte bu temiz olan, (iftiracıların) söylediklerinden çok uzaktırlar.
Kendileri için bağışlanma ve güzel bir rızık vardır.</font>

<font color="#000000">27- Ey iman edenler! Kendi evinizden başka evlere, geldiğinizi farkettirip
ev halkına selam vermedikçe girmeyin. Bu sizin için daha iyidir. Herhalde
(bunu) düşünüp anlarsınız.</font>

<font color="#000000">28- Orada kimse bulamazsanız, size izin verilinceye kadar oraya girmeyin. Eğer
size, "Geri dönün!" denilirse, hemen dönün. Çünkü bu, sizin için
daha temiz bir davranıştır. Allah, yaptığınızı bilir.</font>

<font color="#000000">29- İçinde kendinize ait bir şeylerin bulunduğu oturulmayan bir eve
girmenizde herhangi bir sakınca yoktur. Allah, sizin açığa vurduklarınızı
da, gizlediklerinizi de bilir.</font>

<font color="#000000">30- (Resulüm!) Mümin erkeklere, gözlerini (harama) dikmemelerini, ırzlarını
da korumalarını söyle. Çünkü bu, kendileri için daha temiz bir davranıştır.
Şüphesiz Allah, onların yapmakta olduklarından haberdardır.</font>

<font color="#000000">31- Mümin kadınlara da söyle: Gözlerini (harama bakmaktan) korusunlar;
namus ve iffetlerini esirgesinler. Görünen kısımları müstesna olmak üzere,
zinetlerini teşhir etmesinler. Baş örtülerini, yakalarının üzerine
(kadar) örtsünler. Kocaları, babaları, kocalarının babaları, kendi oğulları,
kocalarının oğulları, erkek kardeşleri, erkek kardeşlerinin oğulları, kız
kardeşlerinin oğulları, kendi kadınları (mümin kadınlar), ellerinin altında
bulunan (köleleri), erkeklerden, kadına ihtiyacı kalmamış (cinsî güçten
düşmüş) hizmetçiler, yahut henüz kadınların gizli kadınlık
hususiyetlerinin farkında olmayan çocuklardan başkasına zinetlerini göstermesinler.
Gizlemekte oldukları zinetleri anlaşılsın diye, ayaklarını yere vurmasınlar.
Ey müminler! Hep birden Allah'a tevbe ediniz ki, kurtuluşa eresiniz.</font>

<font color="#000000">32- Aranızdaki bekarları, kölelerinizden ve cariyelerinizden iyi davranışta
olanları evlendirin. Eğer bunlar fakir iseler, Allah kendi lütfu ile onları
zenginleştirir. Allah, (lütfu) geniş olan ve (her şeyi) bilendir.</font>

<font color="#000000">33- Evlenme imkanını bulamayanlar ise, Allah, lütfu ile kendilerini varlıklı
kılıncaya kadar iffetlerini korusunlar. Ellerinizin altında bulunanlardan (köleler
ve cariyelerden) mükatebe yapmak isteyenlerle, eğer kendilerinde (hürriyete
kavuşmalarında kendileri için) bir iyilik görüyorsanız, hemen mükatebe
yapın. Allah'ın size vermiş olduğu malından siz de onlara verin. Dünya
hayatının geçici menfaatlerini elde edeceksiniz diye, namuslu kalmak isteyen
cariyelerinizi fuhşa zorlamayın. Kim onları zor altında bırakırsa,
bilinmelidir ki, zorlanmalarından sonra Allah (onlar için) çok bağışlayıcı
ve merhametlidir.</font>

<font color="#000000">34- Andolsun ki biz size açık açık bildiren âyetler, sizden önce yaşayıp
gitmiş olanlardan örnekler ve takvaya ulaşmış kimseler için öğütler
indirdik.</font>

<font color="#000000">35- Allah, göklerin ve yerin nurudur (aydınlatıcısıdır). O'nun nurunun
temsili, içinde lamba bulunan bir kandil gibidir. O lamba bir billur içindedir;
o billur da sanki inciye benzer bir yıldız gibidir ki, doğuya da batıya da
nisbet edilemeyen mübarek bir ağaçtan çıkan yağdan tutuşturulur. (Bu öyle
bir ağaç ki) yağı, nerdeyse, kendisine ateş değmese bile ışık verir.
(Bu ışık) nur</font></font><font color="#000000">b </font> <font face="Verdana" size="2"><font color="#000000">üstüne nurdur. Allah
dilediği kimseyi nuruyla hidayete iletir. Allah insanlara (işte böyle) misal
verir; Allah her şeyi bilir.</font>

<font color="#000000">36- (Bu kandil) birtakım evlerdedir ki, Allah (o evlerin) yücelmesine ve içlerinde
isminin okunmasına izin vermiştir. Orada sabah akşam O'nu tesbih ederler.</font>

<font color="#000000">37- Birtakım insanlar (Allahı tesbih ederler) ki, ne ticaret ne de alış
veriş onları Allah'ı anmaktan, namaz kılmaktan ve zekat vermekten alıkoymaz.
Onlar, kalplerin ve gözlerin allak bullak olduğu bir günden korkarlar.</font>

<font color="#000000">38- Çünkü Allah, kendilerine işledikleri amellerin en güzeli ile ecir
verecek, lütfundan fazlasını da bahşedecektir ve Allah, dilediğine hesapsız
rızık verir.</font>

<font color="#000000">39- Küfredenlere gelince, onların amelleri, ıssız çöllerdeki serap
gibidir ki, susayan onu su zanneder, nihayet ona vardığında orada herhangi
bir şey bulamamış, üstelik yanıbaşında da (inanmadığı, kendisinden sakınmadığı)
Allah'ı bulmuştur. Allah ise onun hesabını tastamam görmüştür. Allah
hesabı çok çabuk görür.</font>

<font color="#000000">40- Yahut (o kâfirlerin duygu, düşünce ve davranışları) engin bir
denizdeki yoğun karanlıklar gibidir ki, onu dalga üstüne dalga kaplıyor; üstünde
de bulut. Bir biri üstüne karanlıklar... İnsan, elini çıkarıp uzatsa,
nerdeyse onu dahi göremez. Bir kimseye Allah, nur vermemişse, artık o
kimsenin ışık ve aydınlıktan nasibi yoktur.</font>

<font color="#000000">41- Görmez misin ki, göklerde ve yerde bulunanlarla dizi dizi kanat çırpıp
uçan kuşların Allah'ı tesbih ettiklerini? Her biri kendi tesbihini ve duâsını
bilmiştir. Allah, onların yapmakta olduklarını hakkıyla bilir.</font>

<font color="#000000">42- Göklerin ve yerin mülkü Allah'ındır; dönüş de ancak O'nadır.</font>

<font color="#000000">43- Görmez misin ki Allah bulutları (dilediği yere) sürüklüyor; sonra
onları biraraya getirip üstüste yığıyor. İşte görüyorsun ki bunlar
arasında yağmur çıkıyor. O, gökten, sanki oradaki dağlardan da dolu
indirir. Artık onu dilediğine isabet ettirir; dilediğinden de onu uzak tutar;
bu bulutlardan çıkan şimşeğin parıltısı nerdeyse gözleri alır!</font>

<font color="#000000">44- Allah gece ile gündüzü evirip çeviriyor. Şüphesiz bunda (hakikatı
gören) gözlere sahip olanlar için mutlak bir ibret vardır.</font>

<font color="#000000">45- Allah, her hayvanı sudan yarattı. İşte bunlardan kimi karnı üstünde
sürünür, kimi iki yağı üstünde yürür, kimi dört ayağı üstünde yürür...
Allah dilediğini yapar; çünkü Allah her şeye kâdirdir.</font>

<font color="#000000">46- Andolsun biz (her şeyi) apaçık bildiren âyetler indirdik. Allah
dilediğini doğru yola iletir.</font>

<font color="#000000">47- Bir de "Allah'a ve Resulüne inandık ve itaat ettik" diyorlar
da, sonra bunun arkasından yan çiziyorlar; bunlar mümin değillerdir.</font>

<font color="#000000">48- Aralarında hükmetmesi için Allah'a ve Resulüne çağrıldıkları
zaman, bakarsın ki, içlerinden birkısmı yüz çevirip dönerler.</font>

<font color="#000000">49- Ama, eğer (Allah ve Resulünün hükmettiği) hak kendi lehlerine ise,
ona, gönülden bağlı olarak saygı ile gelirler.</font>

<font color="#000000">50- Kalplerinde bir hastalık mı var? Yoksa şüphe ve tereddüd içinde
midirler? Yoksa Allah ve Resulünün kendilerine zulüm ve haksızlık edeceğinden
mi korkuyorlar? Hayır, asıl zalimler kendileridir!</font>

<font color="#000000">51- Aralarında hüküm vermesi için Allah'a ve Resulüne davet
edildiklerinde müminlerin sözü ancak "işittik ve itaat ettik"
demeleridir. İşte bunlar asıl kurtuluşa erenlerdir.</font>

<font color="#000000">52- Her kim Allah'a ve Resulüne itaat eder, Allah'a saygı duyar ve O'ndan
sakınırsa, işte asıl bunlar bedbahtlıktan kurtulanlardır.</font>

<font color="#000000">53- Ötekiler (münafıklar), sen hakikaten kendilerine emrettiğin takdirde
mutlaka (savaşa) çıkacaklarına dair, en ağır yeminleri ile Allah'a yemin
ettiler. De ki: Yemin etmeyin. İtaatiniz malumdur! Bilin ki Allah, yaptıklarınızdan
haberdardır.</font>

<font color="#000000">54- De ki: Allah'a itaat edin; Peygambere de itaat edin. Eğer yüz çevirirseniz
şunu bilin ki, Peygamberin sorumluluğu kendine yüklenen, sizin sorumluğunuz
da size yüklenendir. Eğer ona itaat ederseniz, doğru yolu bulmuş olursunuz.
Peygambere düşen, sadece açık açık duyurmaktır.</font>

<font color="#000000">55- Allah, sizlerden iman edip iyi davranışlarda bulunanlara, kendilerinden
öncekileri sahip ve hakim kıldığı gibi, kendilerini de yeryüzüne sahip ve
hakim kılacağını, onlar için beğenip seçtiği dini (İslâm'ı) onların
iyiliğine yerleştirip koruyacağını ve geçirdikleri korku döneminden
sonra, bunun yerine onlara güven sağlayacağnı vaad etti. Çünkü onlar bana
kulluk ederler. Hiçbir şeyi bana eş tutmazlar. Artık bundan sonra kim inkâr
ederse, işte bunlar asıl büyük günahkarlardır.</font>

<font color="#000000">56- Hem namazı kılın, zekatı verin ve peygambere itaat edin ki rahmete
eresiniz.</font>

<font color="#000000">57- İnkâr edenlerin, yeryüzünde (Allah'ı) aciz bırakacaklarını
sanmayasın! Onların varacağı yer cehennemdir. Ne kötü varış yeridir orası!</font>

<font color="#000000">58- Ey iman edenler! Ellerinizin altında bulunan (köle ve cariyeleriniz) ve
içinizden henüz erginlik çağına girmemiş olanlar, sabah namazından önce,
öğleyin soyunduğunuz vakit ve yatsı namazından sonra (yanınıza
gireceklerinde) sizden üç defa izin istesinler. Bunlar mahrem halde
bulunabileceğiniz üç vakittir. Bu vakitlerin dışında ne sizin için, ne de
onlar için bir mahzur yoktur. (Birbirinizin yanına girip çıkabilirsiniz.)
İşte Allah, âyetlerini size böyle açıklar. Allah her şeyi bilendir, hüküm
ve hikmet sahibidir.</font>

<font color="#000000">59- Sizden olan çocuklarınız erginlik çağına girdiklerinde,
kendilerinden öncekiler (büyükleri) izin istedikleri gibi, onlar da izin
istesinler. İşte Allah, âyetlerini size böyle açıklar. Allah her şeyi
bilendir, hüküm ve hikmet sahibidir.</font>

<font color="#000000">60- Bir nikah ümidi kalmayan, çocuktan kesilmiş yaşlı kadınların ise,
zinetlerini (yabancı erkeklere) göstermeksizin dış elbiselerini çıkarmalarında
kendilerine bir vebal yoktur. Yine de iffetli olmaları kendileri için daha hayırlıdır.
Allah işitendir, bilendir.</font>

<font color="#000000">61- A'maya güçlük yoktur; topala güçlük yoktur; hastaya da güçlük
yoktur. Sizin için de gerek kendi evlerinizden, gerekse babalarınızın
evlerinden, annelerinizin evlerinden, erkek kardeşlerinizin evlerinden, kız
kardeşlerinizin evlerinden, amcalarınızın evlerinden halalarınızın
evlerinden, dayılarınızın evlerinden, teyzelerinizin evlerinden veya
anahtarlarına malik olduğunuz yerlerden, yahut dostlarınızın evlerinden
yemenizde bir sakınca yoktur. Toplu halde veya ayrı ayrı yemenizde de bir güçlük
ve günah yoktur. Evlere girdiğiniz zaman Allah tarafından mübarek ve güzel
bir yaşama dileği olarak kendinize (birbirinize) selam verin. İşte Allah düşünüp
anlayasınız diye size âyetlerini böyle açıklar.</font>

<font color="#000000">62- Müminler ancak, Allah'a ve Resülüne gönülden inanmış kimselerdir.
Onlar o Peygamber ile birlikte sosyal bir işle meşgul iken ondan izin
istemedikçe bırakıp gitmezler. (Resulüm!) Şu senden izin isteyenler,
hakikaten Allah'a ve Resulüne iman etmiş kimselerdir. Öyle ise, bazı işleri
için senden izin istediklerinde, sen de onlardan dilediğine izin ver; onlar için
Allah'tan bağış dile; çünkü Allah mağfiret edicidir, merhametlidir.</font>

<font color="#000000">63-(Ey müminler!) Peygamberin davetini, aranızdan bazınızın bazınıza
daveti gibi zannetmeyin. İçinizden, birini siper ederek sıvışıp gidenleri
muhakkak ki Allah bilmektedir. Bu sebeple, O'nun emrine aykırı davrananlar, başlarına
bir bela gelmesinden veya kendilerine çok elemli bir azap isabet etmesinden sakınsınlar.</font>
</font>

<font face="Verdana" size="2" color="#000000">64- Bilmiş olun ki, göklerde ve yerde ne
varsa Allah'ındır. O, sizin ne yolda, ne durumda olduğunuzu iyi bilir.
Huzuruna döndürülecekleri günde ise, yapmış olduklarını hemen
kendilerine haber verir. Allah, her şeyi hakkıyla bilendir..</font>
<hr>

</body>

</html>

