Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:31673
Return-Path: <tqqxx@msx.ru>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 30769 invoked from network); 9 May 2004 19:55:57 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 9 May 2004 19:55:57 -0000
Received: (qmail 19325 invoked by uid 225); 9 May 2004 19:55:56 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 19321 invoked by alias); 9 May 2004 19:55:56 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.7 required=7.0
	tests=DATE_IN_FUTURE_12_24,RCVD_IN_DSBL,RCVD_IN_DYNABLOCK,RCVD_IN_SORBS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from dhcp065-025-095-028.neo.rr.com (HELO dhcp065-025-095-028.neo.rr.com) (65.25.95.28)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Sun, 09 May 2004 12:55:55 -0700
Date: Mon, 10 May 2004 10:51:46 +0000
To: modules@perl.org
Subject: =?Windows-1251?B?ItXu9+X4/CDt4O3/8vwg8eLu5ePuIOHu8fHgIOIg5OLu8O3o6ug/Ig==?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=Windows-1251
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: tqqxx@msx.ru (Aleksei)
Message-ID: <perl.modules-31673@nntp.perl.org>

Привет, дружище!

Недавно наткнулся на кое-что НЕОБЫЧНОЕ. Если ты сейчас уделишь пару минут своего времени, то в результате получишь КУЧУ ДЕНЕГ!

Уверен, что если ты читаешь дальше, то ты не из тех, кто пытается выдрать заветный кусок хлеба из рук пробегающего мимо бомжа, считая, что это и есть смысл твоего существования. И это письмо ты прочитаешь ДО КОНЦА, а затем ПРАВИЛЬНО и с НАСЛАЖДЕНИЕМ будешь применять данное предложение. И процесс ЗАРАБАТЫВАНИЯ ДЕНЕГ станет просто Игрой.


А для начала МОЯ ИСТОРИЯ.

КАК Я ПОЗНАКОМИЛСЯ С ДАННОЙ СИСТЕМОЙ.

Сказать, что первая половина года была для моей семьи финансово неудачной – это значит не сказать вообще ничего! Просто одна херня следовала за другой. 

Для начала мой компаньон по мебельному бизнесу сделал мне предложение, "от которого невозможно отказаться" и я поневоле должен был отставить вышеупомянутый бизнес. 

В связи с рождением ребенка сбережений хватило на короткий период. Из отличной квартиры в центре города пришлось переселиться в бабушкину "хрущевку" в "веселеньком" райончике (что такое район рядом с вокзалом, я думаю ты понимаешь – это целая куча бомжей, алкоголиков обоих полов, через каждые 15 метров – точки приема посуды, надравшиеся люди , лежащие всюду и все в таком стиле). А представь, что такое дом от одного из заводов, который давно уже закрыли. Это сплошные бабки и алканафты. Короче, просто оборжаться можно. 

Но это было далеко не все. В связи с тем, что с автостоянками в округе был "напряг", машину в течение полугода били и грабили трижды. Если быть точным – били и  грабили 1 раз, просто били (так как взять уже было нечего – два раза).

Вечерами в парадное зайти было жутко. Пока ЖЭК наконец то не разорился на бронедверь с кодовым замком, в парадном и на лестнице все время кто-то дрых. 

Спокойные ночи в доме можно было просто сосчитать по пальцам. Сосед этажом выше регулярно приходил "навеселе", жена его не пускала и он начинал высаживать двери. При этом все это сопровождалось трехэтажным матом. 

От мыслей, что наш ребенок вынужден будет провести хоть какую то часть своей сознательной жизни в этом хлеву и в этом районе, волосы на голове начинали шевелиться.

Кроме того, соседи за стенкой на протяжении полугода чуть ли не круглосуточно делали ремонт. При этом Ильфа и Петрова читал? Помнишь фразу из "12 стульев" о том, что фанера лучший проводник звука. Как говорят в Одессе: "Таки да". Она действительно замечательно проводит звук. 

С наступлением весенне-летнего периода дети начали кататься на роликовых коньках. Соседский подросток считал своим долгом одевать их в квартире и съезжать на них же, любимых, с 5-го этажа. Таким образом, съезд этого "любителя экстремальных видов спорта" слышал весь подъезд.


А чего только стоили соседские старушки-пенсионерки! У, это вообще песня! Когда эти "божьи одуванчики" пытаются заглянуть в коляску с бэйбиком чуть ли не целиком. Все им, видите ли, махоньким, интересно! И каждая из них пристает со своими удивительными советами. После того я наверное всю оставшуюся жизнь при виде старушенций подобной наружности буду перебегать на противоположную сторону тротуара.


В связи с безденежьем и в хронических надеждах на переезд, мы так и не поставили бронированную дверь. По этому, чуть ли не каждую ночь все парадное дрожало от храпа дрыхнущего бомжа. А храпел он, надо заметить, круто.

Кроме того, наш дом отличался еще и прекрасной проводимостью различных "ароматов". Таким образом воздух в нашей квартире регулярно "озонировался" то запахом жареного сала с луком, которое регулярно готовили наши уважаемые соседи, то запахом "гербария", который покуривали соседские "тинэйджеры", то запахом соседских сигарет, условно именуемые "Носки Хо Шемина" или "вонь в бумажке".

Короче, все было как в сказке - "чем дальше, тем страшнее". Иногда были моменты, когда казалось, что еще чуть – немножко, и "тихо шифером шурша, крыша едет не спеша". Я даже начал понимать, почему в этой местности так много пьющих людей. И если бы не стойкое отвращение к спиртному, привитое с детских лет и не наличие ребятенка в доме, то всякое могло бы случиться...

Остатками былой роскоши оставался Интернет. Начались попытки найти денег в Интернете. Стало понятно, что тут тоже "весело". Не имея компьютерного образования и обладая русской доверчивостью, чего я только не перепробовал. Тут были и разные пирамиды со своим "пригласите 4- х друзей" и еще куча всякой фигни.

Кроме того, на ящик приходила еще куча всякой ерунды которая безжалостно удалялась. 

Но однажды поступило предложение, под названием "КАЗИНО". Почему я тогда его не выбросил, сам не понимаю. Может "остатки шестого чувства", возможно еще что –то...

Я его успешно прочел. И думаешь, я ему поверил? Ну конечно же нет. После всех "сетевых заработков" Это было естественно...

Прошло месяца два или около того... Ситуация все ухудшалась и усугублялась. Отчаянию временами не было границ...

На занятые у мамы 20 $ была куплена программы называвшаяся "КАЗИНО". Кстати, только представь, какой позор 32-летнему мужику занимать у родителей сумму в размере 20 $. До сих пор краснею, когда вспоминаю... 

А теперь самое важное.

Ты себе даже представить не можешь, каким бараном я себя ощущал, когда выяснилось, что на протяжении этих двух месяцев я херней занимался, а настоящий шанс, реальное предложение, реальные деньги – ВОТ ОНИ. Все эти 2 месяца так и лежали в моем почтовом ящике.

Ко всему вышесказанному, хочу добавить, что к азартным играм я всегда относился более, чем настороженно. В КАЗИНО очень редко, но захаживал. Но исключительно с целью поиграть. О том, что там можно ЗАРАБАТЫВАТЬ деньги- даже не догадывался. И если бы не крайняя стадия отчаяния, то сказать по правде, я так бы и оставил то письмо без внимания..

Но так как наша жизнь последние полгода протекала в постоянных разрываниях и выкраиваниях денег то н а покупку памперсов, то не покупку еды, то я думаю, ты понимаешь, почему я решился рискнуть...

И так, как я и писал выше, деньги на покупку пакета были заняты у мамы. Пакет был приобретен. Получен. Прочитан. Очень внимательно изучен. Пришлось, правда, еще занять 20 $ , так как надо было еще на что то играть. 

Оказалось, ВАУ!
Работает! В целом, что называется, ЖИЗНЬ НАЧАЛА НАЛАЖИВАТЬСЯ. 

В течение ТОЛЬКО ПЕРВОГО МЕСЯЦА мы смогли позволить себе снять хорошую квартиру в хорошем районе, отремонтировать машину, (а то после последнего "набега варваров" она так и стояла, "сиротка", с разбитым задним стеклом в дедовом гараже), купить вещей малышу где-то на сумму 500-600$, вернуть долги. 


Еще через пару месяцев мы смогли претворить в жизнь "кусочек нашей мечты" – мы арендовали вполне приличный дом за городом. Люди! Ты не поверишь, какой это был кайф! После "трущоб" - дом, за городом, с маленьким бассейном, с нормальной спальней, с детской комнатой, с сауной. Вокруг приличные, вполне состоятельные люди. Нет "злобных" и измученных старух и пьяных морд. Нет "вокзальной вони".

И еще. Есть вещи, которые стоят дороже любых материальных благ, всяких денег. 

Это – родные. Это – дети. Это те, кого любишь. 

Я весьма благодарен моему бывшему компаньону по бизнесу за то предложение... Короче, пословица "Все что в жизни не делается, все к лучшему" оказалась точной. 

Теперь я могу наблюдать, как растет мой ребенок. Я могу проводить с ним столько времени, сколько захочу. Мне нет нужды вставать в 7 утра и уходить, когда он еще спит. И приходить в 11 вечера, когда он уже спит. Ты можешь себе позволить похвастаться таким?

ЭТО КАЙФ! ЧЕСТНО!
	
Словами не возможно передать это состояние.

И все это благодаря ВЕРНОМУ и СВОЕВРЕМЕННО ПРИНЯТОМУ решению - решению о покупке ПАКЕТА "КАЗИНО".


Выходит, что с данным пакетом УСПЕХ – ЭТО ЗАКОНОМЕРНОСТЬ. Короче говоря, я продолжаю играть в том же направлении. Уже в достаточной мере попрактиковавшись и наигравшись, я понял, что КАЗИНО БЕССИЛЬНЫ против этой системы. Все, что они могут – это пускать слухи, что "казино нельзя обыграть". Или им просто придется закрываться. А на это они в жизни не пойдут. 

В общем, я решился вывести эту методику в люди, в "народ". Опять таки, весна идет – пора когда все в природе пробуждается. Так что САМОЕ ВРЕМЯ ПРОСЫПАТЬСЯ от финансовой зимней спячки и получать деньги, КОТОРЫХ ТЫ ДОСТОИН. Скажешь, "нет"? 

Тогда вспомни писателя Горького. "Человек – это звучит гордо!". Но, как ни крути, человек без средств – жалкое зрелище.  

Так что просыпайся! ХВАТИТ ДРЫХНУТЬ! ЖИЗНЬ ПРОХОДИТ!

"Стоп!" - скорее всего, скажешь ты. - "Мне не ясны твои мотивы. Зачем ты решил продавать этот пакет?".

Сразу предупреждаю – благотворительной деятельностью тут и "не пахнет". Так что и не надейся, что я сейчас начну "петь" тебе о том, какой я хороший. Фигушки! Не дождешься!

А мотивы мои следующие. Я принял как аксиому (т.е. как правило, которое не требует доказательства), что основная "валюта" моей жизни – это ВРЕМЯ. Многие твердят "Время -деньги, время – деньги". Но чаще всего не осознают, что это такое на самом деле.


А на самом деле жизнь ограничивается жесткими временными рамками. И если быть твердо уверенным, что будешь жить всегда – тогда можно "рассусоливать" процесс зарабатывания денег "на долгие, долгие годы". 

НО ТОЛЬКО ЧЕСТНО! ТЫ, ЛИЧНО, УБЕЖДЕН, ЧТО БУДЕШЬ ЖИТЬ ВЕЧНО? ЛИЧНО Я – НЕТ!

И что же выходит. Да, Я ДЕЛАЮ ДЕНЬГИ, играя в казино. Я просто ИСПОЛЬЗУЮ МАТЕМАТИЧЕСКИЕ РАСЧЕТЫ и СЛАБЫЕ СТОРОНЫ КАЗИНО. И моя жизнь сейчас – это:

РАБОТА=ХОББИ=РАЗВЛЕЧЕНИЕ.
Но! 

Мне теперь недостаточно ПРОСТО зарабатывать БОЛЬШИЕ деньги. МНЕ ЖИЗНЕННОНЕОБХОДИМО ЗАРАБАТЫВАТЬ ИХ С МИНИМАЛЬНЫМИ ЗАТРАТАМИ ВРЕМЕНИ. "Во обнаглел!" – вероятно, скажет большинство.
Но разве к подобному не стоит всем стремиться?


Вот поэтому я решил заработать еще и на продаже информации. Тем более, нынче время такое. Сейчас, разве что только на заборе не написано, что:
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ! 
СЕЙЧАС ВРЕМЯ ИНФОРМАЦИИ!


И все об это кричат. Но в действительности это осознают и делают на этом деньги "единицы". К примеру, всеми "ненавистный", но так регулярно посещаемый "Макдональдс" это давным давно понял. Думаешь, что он бутербродами торгует? Ан нет! Он торгует информацией (+разработанной технологией) КАК ЗАРАБОТАТЬ НА ПРОДАЖЕ ГАМБУРГЕРОВ! Это "франчайзингом" называется.



В интернетовском мире все выглядит еще запутаннее, чем в реальном. Интернет сейчас напоминает огромную помойку. Там много всего. Там рядом с конкретным дерьмом лежат "золотые слитки". Но ты себе даже представить не в состоянии, какую кучу этого "г" я перелопатил! И ты можешь "из вредности" или "из упрямства" на собственной шкуре перепроверять каждый метод заработка. НО!

Еще древние восточные мудрецы говорили: "наиглавнейшая монета у человека – это его жизнь". И получая что- то в этой жизни, мы все, так или иначе, размениваем эту монету. Но стоит ли "размениваться по мелочам?"

И если у тебя есть хоть чуть-чуть здравого смысла и твой ответ: "Не стоит!", то я виртуально пожимаю твою мужественную руку. Признаю тебя ЕДИНОМЫШЛЕННИКОМ, и предлагаю тебе 

ПАКЕТ "КАЗИНО".

Всего за 10 $  или 300 рублей.


Если ты дочитал до этого места, то заверяю тебя, 

ЧТО ЭТА ПОКУПКА БУДЕТ ДЛЯ ТЕБЯ ЖИЗНЕННОВАЖНОЙ.


Как говорил герой одного старого советского фильма: "Присоединяйтесь, сэр (или мадам), присоединяйтесь!"

В конце концов, что ты теряешь? Как сравнительно "новоиспеченный" ПАПА, активно интересующийся своим детенышем, я многие вещи измеряю стоимостью упаковки подгузников.

10$=цена одной пачки памперсов "Fixies"

(правда, это большая пачка – в ней 36 памперсов).



РЕАЛЬНО, обладая этой системой игры каждый день можно ЗАРАБАТЫВАТЬ 50 – 100$. Особо не напрягаясь. Таким образом, 10-долларовая ИНВЕСТИЦИЯ ГАРАНТИРОВАННО оборачивается в 1500-3000 долларов в месяц. Здорово, правда?

10$ вложенные единоразово КАК МИНИМУМ приносят 15000% процентную прибыль ежемесячно.

Стоит это того или нет, решать только тебе. Доверять мне или нет, тоже решать только тебе. 
НО ТОЛЬКО ЧТО ТЫ ТЕРЯЕШЬ?

Кроме того, на сегодняшний день стало "модным" продавать в инете что либо, прибавляя к основному "товару" БОНУСЫ. И чем больше количество этих БОНУСОВ, тем, вроде как "круче". Но часто эти БОНУСЫ – просто бессмысленный довесок к основному продукту. 


Отдавая дань моде, хочу предложить личный БОНУС. Но действительно важный для того, кто покупает пакет "казино". Этот БОНУС сбережет играющим кучу времени.

Так вот, готов пожертвовать "БЕЗВОЗДМЕЗДНО", т.е. "ДАРОМ" (как говорила Сова в мультике "Винни-Пух")...

ПЕРВЫМ 30 ЗАКАЗАВШИМ  ПАКЕТ "КАЗИНО", список казино в сети, в которых лучше всего играть. И в которых я регулярно "ошиваюсь". Пардон, но всем "принести такую жертву" не смогу, так как если все бросятся в одни и те же казино, то... Короче, сам догадайся, что тогда будет...


И так, пакет "КАЗИНО" стоимостью 10$.


Отправь письмо на адрес fortuna777a@seznam.cz с темой ORDER и реквизиты для оплаты и ПОЛУЧЕНИЯ пакета "КАЗИНО" у тебя будут уже СЕГОДНЯ!

(если же хочешь удалить свой адрес из рассылки, укажи в теме delete) 


А для "любителей" все обмозговывать, взвешивать и сомневаться, предлагаю БЕСПЛАТНУЮ рассылку, которая откроет некоторые ТАЙНЫ из пакета "КАЗИНО". Для подписки на нее укажи в теме письма SUBSCRIBE.


НО!

ХВАТИТ ВРЕМЯ ТЕРЯТЬ!


Подари себе и своим близким финансовое благополучие и независимость уже СЕЙЧАС!


Направь заказ СЕГОДНЯ ЖЕ!



Искренне твой,
Алексей Прохоров.


 
