Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:32092
Return-Path: <inmobma@wanadoo.es>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 73691 invoked from network); 20 May 2004 17:55:57 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 20 May 2004 17:55:57 -0000
Received: (qmail 30535 invoked by uid 225); 20 May 2004 17:55:57 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 30529 invoked by alias); 20 May 2004 17:55:56 -0000
X-Spam-Status: No, hits=0.0 required=7.0
	tests=
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from 230.Red-81-34-152.pooles.rima-tde.net (HELO PRUEBA-01) (81.34.152.230)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Thu, 20 May 2004 10:55:56 -0700
To: <modules@perl.org>
Subject: Analisis del Sector inmobiliario
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Thu, 20 May 2004 19:55:55
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: inmobma@wanadoo.es ("Pedro Lacalle")
Message-ID: <perl.modules-32092@nntp.perl.org>

ANALISIS DEL SECTOR INMOBILIARIO
El sector del PELOTAZO

Desde hace unos años el sector inmobiliario ha sufrido un fuerte crecimiento

Primero, por el aumento de la demanda debido a la baja del tipo de interés en las hipotecas.

Segundo, por la necesidad de aflorar el dinero negro tras la conversión al EURO.

Tercero, a la falta de expectativas en la bolsa. Haciendo que parte del capital  dirigido a este Mercado fuese reconducido al sector inmobiliario por los que buscan la fácil especulación.

El mercado inmobiliario en España,  esta sobre valorado en un 45%. Según estudios internacionales.
 
Por estos motivos y otros llegamos a la actualidad con un paro en las ventas sin precedentes  en menos de un año se estima, que las ventas caerán un 40%. (Son datos que guardan los GRANDES del sector).

Y curiosamente ahora es cuando salen las compañías inmobiliarias a bolsa.
Los grandes incluso tienen estrategias internas, como es filtrar e incluso comprar la información que sale en prensa y medios de comunicación en general. Hace poco tuvimos un ejemplo, Intereconomía, la radio especializada en temas económicos se paso toda la mañana desmintiendo una advertencia del presidente de la CEOE, sobre esta materia

CUANDO SE PREVEE UNA BAJA, POR LA FALTA DE  DEMANDA PAGAN A LOS MEDIOS CON INFORMACIONES EN SENTIDO CONTRARIO ANUNCIANDO SUBIDAS DEL 15%. 
(Dando información manipulada, de subidas futuras, para mentalizar al posible comprador)

De esta manera salvan sus intereses especulativos. 

Hay varios sectores implicados en la especulación, el financiero,  las grandes corporaciones inmobiliarias y el propio estado, por los beneficios indirectos que les reporta, tanto en los gobernados por el PP como por el PSOE

El sector ha ido en sentido contrario a su naturaleza,  ya que hoy en dia por el avance tecnológico y por la subida de salarios moderada de este sector, tendría que estar en otro índice de precios muy por debajo del actual.

Todo esto es cierto, y lo puedes comprobar. Hace cuatro años pedías una hipoteca por el 100%. y te la daban con facilidad
pero en la actualidad , no asi.. Si tienes que comprar un piso pide la hipoteca por el 100% haber si te la dan, no solo eso sino
que te piden garantías. Pero que barbaridad si la garantía, que desvergüenza, ¿no es garantía real la propia vivienda?

Los de siempre no van a perder, ya que todo el apoyo financiero a las grandes inmobiliarias, es de las cajas es el ahorro de nuestros jubilados, con lo que especulan, después a los pobres jubilados, aún les cobran comisiones, que desvergüenza.

Un colega de este sector, me decía que cuando mas caro ponía las viviendas mas pronto las vendía.

¿A quién le importa, cuando los trabajadores del sector,  pierdan su trabajo
¿Que harán entonces las administraciones?

Consejos si vas a comprar una vivienda
Evita la especulación, crea cooperativas, donde tu puedas controlar desde la compra del suelo hasta la construcción.
Te aseguro, que agrupándose habrá terreno bueno y barato. La unión hace la fuerza, crear grupos de compras.
 No firmes hipotecas de por vida, nadie te va asegurar el trabajo y el tipo de interés.
En la antigüedad los esclavos tenían techo y comida.
En la actualidad NO. Estamos decepcionando a nuestra juventud, permitiendo la especulación 
A trabes de la manipulación de los medios. La propaganda mas efectiva es dar una información
Manipulada, que suben los pisos este año un 15 %. 


Se esta diciendo que el ladrillo es oro. A que majadero se le puede ocurrir tal cosa. El oro es una metal muy escaso en la naturaleza y de difícil extracción. Hay que mover mucha tierra para conseguir un gramo.

Pero el ladrillo, esta en la naturaleza por todas partes y en cantidades incontables.
Sobre el terreno lo mismo, sobra terreno para edificar. Solo falta voluntad política, con los que se fueron y con los que ha llegado, estamos listos.

En menos de dos años, sino cambian de política, el sector de la construcción, será el de mas paro registrado. Si no al tiempo.

Ayuda a difundir esta información. Envíalo a todos tus conocidos.
