Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:32451
Return-Path: <mehgm5@nfg.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 66627 invoked from network); 1 Jun 2004 22:06:34 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by onion.develooper.com with SMTP; 1 Jun 2004 22:06:34 -0000
Received: (qmail 24385 invoked by uid 225); 1 Jun 2004 22:06:33 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 24369 invoked by alias); 1 Jun 2004 22:06:32 -0000
X-Spam-Status: No, hits=4.3 required=7.0
	tests=FORGED_MUA_OUTLOOK,FORGED_OUTLOOK_TAGS,HTML_FONTCOLOR_BLUE,HTML_FONTCOLOR_RED,HTML_FONTCOLOR_UNSAFE,HTML_MESSAGE,HTML_TITLE_EMPTY,MIME_HTML_ONLY,RCVD_IN_NJABL,RCVD_IN_NJABL_DIALUP
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from dsl-201-128-29-112.prod-infinitum.com.mx (HELO dsl-201-128-29-112.prod-infinitum.com.mx) (201.128.29.112)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with SMTP; Tue, 01 Jun 2004 15:06:32 -0700
To: dcfbtzge <dcfbtzge@perl.org>
Subject: =?koi8-r?B?7c/Ty9fBIDI1LTI2IMnAztEuICDtxdLexc7Ewcrayc7HOtXQ0sHXzMXOycUg1sXMwc7Jxc0gy9XQ?=
	=?koi8-r?B?ydTY?=
Date: Wed, 2 Jun 2004 02:07:13 +0400
Reply-To: mehgm5@nfg.com
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/html; charset="koi8-r"
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2600.0000
X-Virus-Checked: Checked
X-Spam-Rating: onion.develooper.com 1.6.2 0/1000/N
Approved: news@nntp.perl.org
From: mehgm5@nfg.com (=?koi8-r?B?8NLJwtnM2CDCxdog2sHU0sHU?=)
Message-ID: <perl.modules-32451@nntp.perl.org>

<html>
<head>
<title></title>
</head>
<body style="font-family:Arial, Helvetica, sans-serif; font-size:85% ">

<b><font color="#0000FF">Москва <font color="#FF0000">25-26</font> июня.</font></b>
<p align="center"><b> Приглашаем на тренинг
 <font color="#0000FF">Мерчендайзинг: управление желанием купить</font></b>

<b>Стоимость участия - 200 у.е.
Предварительная регистрация обязательна! Телефон: (095) 98-11-300</b>

Два дня практических знаний ! Уникальный раздаточный материал! Каждому
 участнику в подарок CD диск - Мерчендайзинг: управление желанием купить.

Если Вам не понравится уровень Тренера, мы вернем Вам деньги в размере
<b>100%.</b>
<p align="justify"> <b>Мерчендайзинг </b>- революционная технология и система действий, направленных
 на
 успешное продвижение товаров через розничную сеть.
 +12% оборота только за счет знаний! и никаких дополнительных вложений в
 рекламу, никакого нового торгового оборудования.
 В семинаре используется опыт работы и внедрения уникальных методик
 мерчендайзинга мировых конкурентов по кондитерским изделиям, теле-видео
 аппаратуры, производителей молочной продукции, производителей соков,
напитков, алкогольной продукции и других направлений.
<p align="justify"> <b>Тренер-консультант Богачева Екатерина (с)
</b>Об авторе
 Образование: Высшая школа рекламы. C 1994г. - сертификат ТРИЗ по рекламе.
 Сертификат по маркетингу американского агентства развития USAID. В
 рекламном
 бизнесе 10 лет. Работала зам. генерального директора по маркетингу ИП
 "Морозпродукт" (мороженое "Гоша"), региональным представителем по рекламе
 "Кэдбери", является автором и тренером семинаров "Эффективный
 мерчендайзинг" и "Как сделать выставку максимально эффективной". Автор
 многочисленных публикаций по мерчендайзингу в газетах и журналах.
 Организовывала стартовые рекламные кампании западным фирмам "Кэдбери",
"Чупа-Чупс".
<p align="justify">Последние проекты по мерчендайзингу:
 Краски "Капарол" - фирменное обучение по мерчендайзингу
 Косметическая продукция "Лореаль" - фирменное обучение по мерчендайзингу,
 Сеть фирменных магазинов "Витязь" - разработка мерчендайзинговых
 стандартов,
 Разрабатывала и внедряла фирменный мерчендайзинг в компании "Савушкин
продукт"
 Разрабатывала и внедряла концепцию мерчендайзинга в магазинах игрушек
 компании "Лэдис", проводила фирменное обучение по мерчендайзингу и
 создавала программу продаж и отчетности мерчендайзеров
 Разрабатывала концепцию мерчендайзинга для магазинов обуви "Кокетка",
 "Казанова", "Камелот" и проводила фирменное обучение продавцов
 Проводила фирменное обучение по мерчендайзингу для сети аптек
 Разрабатывала стандарты представления и мерчендайзинга для компрессионного
медицинского трикотажа - колготок BGT и др.

<b>Ключевые вопросы тренинга</b>
<ul>
 <li> Ассортимент. Какова должна быть выкладка?</li>
 <li> Персонал магазина. Какие материалы способны заменить продавца в магазине?</li>
 <li> Новинки. Что с ними делать и как их размещать</li>
 <li> Причины упущенных возможностей.</li>
 <li> Анализ запланированных и фактических покупок.</li>
 <li> Основной стимул купить больше.</li>
 <li> Причины покупки в количестве меньше запланированного</li>
 <li> Будущее мерчендайзинга и POS- коммуникаций</li>
</ul>

<b>Задачи ритейлеров:</b>
<ul>
 <li> Понимать и удовлетворять потребности покупателей</li>
 <li> Как привлечь и удержать покупателя?</li>
 <li> Как стимулировать потребителя покупать больше и по более
 высокой
 цене?</li>
 <li> Долгосрочные инвестиции и образование</li>
 <li> Обеспечить их эффективность</li>
</ul>

<b>Задача поставщиков:</b>
<ul>
 <li> Адаптация к новым взаимовыгодным формам сотрудничества и
 понимание потребителей</li>
 <li> Как покупатели выбирают магазин для определенной покупки? Как
 привлечь их в
 мой магазин?</li>
 <li> Каково отношение к процессу совершения покупок в целом? Как
 сделать этот процесс приятным?</li>
 <li> Каким образом принимается решение о покупке той или иной марки?</li>
 <li> Как обеспечить лояльность к марке в условиях конкретного магазина?</li>
 <li> Каким должен быть мерчендайзинг и POS-коммуникации?</li>
 <li> Роль магазинов различна для разных категорий и марок</li>
</ul>

<b>Каким компаниям необходимы данные компетенции</b>
 Компаниям, занимающимся продвижением своего товара через чужую розничную
 сеть
 Компаниям, имеющим собственную розничную сеть магазинов, или свой магазин
 Производителям товаров, распространяющихся через розничную сеть
 Владельцам розничных сетей магазинов и персоналу, отвечающему за
 расстановку
товара в магазине

<b>Для кого предназначена программа</b>
 Для директоров магазинов
 Для тех, кто собирается открыть свой собственный магазин
 для начальников отделов продаж по прямой доставке розницы в магазины
 для тех, кто собирается организовать отдел прямой доставки товара в
 магазины
 для тех, кто не доволен работой своего отдела по прямой доставке товаров
в
магазины
 для специалистов по маркетингу
 продавцов
 
 В период тренинга будет проводиться рассмотрение ошибок и находок
 непосредственно Ваших товаров и Ваших мест продаж!
 
 <b>Для владельцев магазинов:</b> при себе иметь схему расположения торгового
 оборудования и размещения товарных групп своего магазина (можно
 нескольких)
 <b>
 Для производителей и поставщиков:</b> При себе иметь упаковки (муляжи)
 собственных товаров, обязательно несколько единиц одного вида.
 <b>
 Для всех участников:</b> Просим захватить с собой ценники, рекламные
 материалы,
 которые Вы используете на местах продаж. Если Вы заблаговременно вышлете
 фотографии Ваших товаров на полках, либо последовательную фотосъемку по
 стенам своего магазина, приложив к фотографиям схему размещения товара и
 торгового оборудования, входов, касс, - Ваши материалы будут использованы
 в
 качестве примеров на семинаре!

 <b>ПРОГРАММА СЕМИНАРА</b>
<p align="justify"> Что такое мерчендайзинг.
 Механизм действия мерчендайзинга
 Принцип создания удовлетворенного покупателя
 Изучение особенностей поведения потенциальной аудитории покупателей:
 психология поведения богатых и среднего класса, принципы размещения
 товаров
 с учетом этих особенностей
 Критерии разделения точек на категории. Термины.
 Схемы торговых залов с указанием "горячих" и "холодных" зон.
 Концепция мерчендайзинга (три закона мерчендайзинга)
 Описание правил Запаса, Расположения и Представления :
 Запас: ассортимент товарных групп, приоритетные позиции и основной
 ассортимент внутри товарных групп, распределение полочного пространства.
 Расположение: где размещаются товарные группы, марки, виды на местах
 продажи, в каком порядке, каковы общие правила группировки (цвет, размер,
 цена и т.д.), акценты на определенных единицах
 Представление: эффективный ценник, использование информационных и
 рекламных
 материалов, витринистика
 Планировка зала.
 Зональное расположение групп товаров.
 Цветовая гамма торгового зала - влияние на видимость товаров.
 Правила оформления входной зоны.
 Правила расположения товара вдоль стен.
 Правила использования POS-материалов: ценники, мобайлы, шелфорганайзеры,
 шелфтокеры, стикеры.
 Правила создания рекламных материалов, цвета, размеры, шрифты.
 Правила расположения товара на полках. Лучшие места.
 Организация настенных и напольных дисплеев
 Правило разбивки длинных линий торгового оборудования
 Линия благоприятного впечатления торгового
 оборудования.
 Создание видимости движения товара.
 Поведение покупателя. Как покупатель осматривает торговый зал. Золотая
 линия.
 Правила оформления углов.
 Управление потоком покупателей внутри магазина
 Эффективное применение концепции мерчендайзинга в торговых залах
 Как разместить товары на прилавке для взаимопродвижения и стимулирования
 покупателей.
 Как заставить покупателя осмотреть Ваши товары и побудить к покупке без
 усилий торгового персонала
 Что такое цветовые блокировки, сужение потоков, золотой треугольник,
 замедление потоков, для чего это надо и как это использовать для
 увеличения
 оборота магазина
 Какие товары как расположить, чтобы в целом продать на большую сумму
 Как организовать эффективное представление продвигаемых товаров.
 Как организовать оптимальное расположение товарных групп,
 Способы привлечения покупателей к определенным местам торгового зала.
 Организация мерчендайзинга в компании
 Как осуществлять администрирование мерчендайзинга
 Инструменты мерчендайзинга.
 Реклама и инструменты на месте продажи;
 Цветовая блокировка;
 Ассортимент товаров (merchandise ranges);
 Комплексные меры.
 
 <b>Что получит компания</b>
 Готовую к внедрению рабочую систему мерчендайзинга созданную специально
 для
 российского рынка, успешно работающую.
 Возможности после внедрения рабочей системы мерчендайзинга реально
 увеличить
оборот кампании до 12% без дополнительных финансовых вложений

<b>Что получит участник семинара</b>
 Увеличит свой объем продаж
 Получит полную информацию о том, где и как расположить товар, чтобы он
 лучше
продавался
<p align="justify"><b>Ограничения на использование мерчендайзинга</b>
 Как нет лекарства от всех болезней, так и мерчендайзинг не может быть
 единственным инструментом в продвижении товара. Это лишь малая часть или,
 если хотите, одна из ступеней продвижения товара. Я могу перечислить и
 пояснить лишь некоторые ограничения.
 Если магазин торгует исключительно дешевыми товарами либо товарами
 малоизвестных фирм, ориентируясь на экономическую обстановку и конъюнктуру
 местного рынка. Естественно, если только цена является определяющим
 фактором
 покупки, то другие инструменты могут не сработать.
 Если товар неизвестен на рынке. Конечно, мерчендайзингом нельзя заменить
 брэндинг.
 Если стоимость продукции, напротив, очень велика. Чем выше стоимость
 товара,
 тем менее спонтанной будет покупка. Так, при продаже промышленного
 оборудования, производственной и сельхозтехники почти нет смысла тратить
 деньги на мерчендайзинг, поскольку решение о покупке часто принимается
 после
 персонального, иногда неоднократного, общения с продающей стороной. Весьма
 ограниченное использование технологий мерчендайзинга возможно и при сбыте
 автомобилей, мебели или техники. Напротив, для продажи таких товаров, как
 сигареты, канцтовары, авторучки и др. (convenience goods), можно смело
 полагаться на одни инструменты мерчендайзинга.
 Если возможен личный контакт с каждым покупателем.
 Если требуется демонстрация товара в действии. Например, косметика и
 парфюмерия продаются наилучшим образом тогда, когда покупательницы
 советуются с продавцом, пробуя тот или иной запах, цвет, а не тогда, когда
 упаковки стоят на полках.
 Если покупатели территориально сконцентрированы.
 Если есть необходимость подгонять продукцию к индивидуальным требованиям
 заказчика.
 Если товар приобретается нечасто.
 Если ассортимент товаров одного типа слишком широк. Это может смутить
 покупателя, которому в данном случае будет проще отказаться от покупки,
 чем
 принять решение. Скорее ему потребуется помощь и совет продавца. Важными
 факторами, определяющими целесообразность использования мерчендайзинга,
 являются объем обслуживаемой территории и ассортимент товаров. Чем больше
 покупателей и шире ассортимент товаров разного вида, тем эффективнее
 использование приемов. Напротив, совершенно не стоит применять
 инструменты,
соответствующие последнему слову техники, в маленьком магазине.
<hr>

<b> ИНФОРМАЦИЯ ОБ УСЛОВИЯХ УЧАСТИЯ В ПРОЕКТЕ</b>
 
 Стоимость участия <b>200 у.е.</b> без учета НДС. Оплата в рублях РФ.
 <b>
 Скидки</b>
 При оплате за 14 дней до начала семинара - скидка <b>5 %</b>
 При участии 2-х и более представителей от одного предприятия - скидка <b>5
%</b>
При участии 4-х представителей от одного предприятия - <b>5-ый представитель
идет бесплатно!</b>
Скидки могут суммироваться.
 <b>
 В стоимость обучения входит:</b>
 Ресторанное питание, кофе-паузы,
 обучение, комплект материалов
 КАЖДОМУ УЧАСТНИКУ ВЫДАЕТСЯ СЕРТИФИКАТ
 <b>
 Место проведения:</b> Учебный Центр
 Москва, ул. Сельскохозяйственная, 17/2, корп. 5
 Проезд: станция метро "Ботанический сад" или "ВДНХ", далее троллейбус №
 48.
 В 7-ми минутах хотьбы от м. "Ботанический сад" (последний вагон из Центра)
 Есть охраняемая автомобильная стоянка.
 <b>
 Режим проведения:</b>
 Семинар будет проходить с 10.00 до 17.00
 13.00 - 14.00 обед
11.30 - 11.45, 15.30 - 15.45 кофе-брейк
<hr color=black SIZE=1>
<p align="center"> <b>Дополнительную информацию можно получить по тел.: (095) 98-11-300</b>
Позвоните нам Сегодня для получения дополнительной информации.
<hr color=black SIZE=1>

<b> Предварительная регистрация обязательна!</b>
 Телефон для регистрации:<b>(095) 98-11-300</b>
Подать заявку или задать вопросы вы можете: здесь

 <font color="#000066">Уважаемые господа, если Вы не хотели бы получать эту
рассылку, пожалуйста напишите нам письмо с темой <a href="mailto:dellrmsh@netscape.net">"delete"</a>.</font>

 <font color="#FAFAFE">овкол эвоэтоарнся лозйиооочдм оыеесоге наодслп свибрут томотлгтз</font>
</body>
</html>

