Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:35877
Return-Path: <dginfo257@microsoft.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 3505 invoked from network); 23 Oct 2004 06:40:26 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 23 Oct 2004 06:40:26 -0000
Received: (qmail 14894 invoked by uid 225); 23 Oct 2004 06:40:26 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 14887 invoked by alias); 23 Oct 2004 06:40:25 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.9 required=8.0
	tests=BAYES_99,DNS_FROM_RFCI_DSN,NO_REAL_NAME
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from Unknown (HELO dginfo495) (221.216.190.192)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.27.1) with ESMTP; Fri, 22 Oct 2004 23:40:23 -0700
Subject: =?GB2312?B?tdrLxL3ssbG+qbn6vMrG+7O1xeS8/qOs08PGt8nMzvHR+8fruq0=?=
To: modules@perl.org
Date: Sat, 23 Oct 2004 14:40:21 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM 3.31
X-Virus-Checked: Checked
Approved: news@nntp.perl.org
From: bjjmzl@163.com
Message-ID: <perl.modules-35877@nntp.perl.org>

To：                                From：北京京贸展览服务有限公司    
Re：CAPA展                          Tel：  010-64462258转818       
Pages： 5                           Contact：江南13811236705 

            CAPA第四届北京国际汽车零配件、汽车用品展览会
                           邀  请  函
时间：2004年11月30日-12月2日         地点：北京・中国国际展览中心

市场背景：
】中国-全球最具发展潜力的汽车后市场
中国官方统计数字显示，2003年中国汽车产量近400万辆, 居世界第四。全国私家车总数已超过1000万辆，随着国外企业逐步将生产能
力转移到中国国内，中国已成为世界最重要的汽车零配件、用品生产采购基地，汽车后市场蕴藏着巨大的商机。
】倾心打造中国汽车后市场金牌展会：
CAPA展作为中国汽车后市场最大的专业展会之一，每年年底定期在北京举办，目的是在国内外汽车市场快速发展的环境下促进中外汽车
后市场交流与合作。北京市贸促会、北京京贸展览服务有限公司拥有多年丰富的办展经验，致力于出精品展览，创品牌展会，将以先进
的办展理念、强大的宣传攻势、多层面的商务贸易采购、全方位的学术交流，为您提供一流的服务，倾心打造中国汽车后市场金牌展会
。
】上届展会
1、展商资料：
△"第三届CAPA展览"于2003年12月3-5日在北京中国国际贸易中心举行，来自国内外美国、德国、荷兰、法国、日本、韩国、港澳台等
十几个国家和地区厂商参展，主办方组织新产品推广、发布、说明会；招商引资、合资、合作洽谈会；专业技术研讨论坛等专题活动10
余场
△展览会成交金额为人民币5377万，42%的展商达成了代理/分销协议，82%的展商对观众人数表示满意，86%的展商对参会观众表示满意
，92%的展商对主办单位的现场服务表示满意；
△参展商一致认为该展会是汽车后市场行业每年不可缺席的盛会之一。
2、观众资料
△国内外5万名观众参观展会。其中决策人士占80%，主要决策人士占35%，单位主管占60%；
△60%观众来自汽车配件、用品、维修设备工具产品及设备加工生产商、经销贸易商、批发商进出口商、汽车生产厂、改装厂、汽车维
修厂，投资商和市场推广及相关政府机构、行业专家和科研机构、各国大使馆、来自日、美、德等国家的十多个配件用品国际参观采购
团。
】新亮点--过去一年，因非典及场馆场地限制，有意参展的部分企业未能成行。"第四届CAPA展览"移师北京中国国际展览中心，定于
2004年11月30日-12
月2日举行，展览面积达2万多平方米。此次展览将秉承推动行业发展、扩大国际交流、拓宽国际合作领域、发展国际经贸关系、为企业
服务的活动宗旨，将与国内外业内团体，相关协会保持紧密的合作，在展团组织及整体规划宣传、贸易采购、技术交流层面上将有更大
的提升。
一、展会基本情况
1、组织机构 
主办单位
中国国际贸易促进委员会         
中国汽车工程学会
北京市汽车配件业商会
承办单位
北京京贸展览服务有限公司
北京市贸促会北京国际经济技术公司
支持单位
世界华人联合会
中华汽车(摩托车)配件业商会
全国汽车配件市场联合会
中国汽车养护用品专业委员会
北京西郊汽车配件城
协办单位：
香港企业联合会
广州白云汽车用品商会
丰台区汽车用品专业委员会
2、展会宣传
组委会将在上百家新闻媒体、专用网站、杂志上发布本次展览会信息，刊登广告。印发参观券、请柬40万张，广泛邀请国内外的用户和
专业人员免费参观订货、洽谈业务、对口交流、代理合作等；
3、展出内容：
各类汽车零部件：发动机系统、传动系统、底盘系统、汽车电器系统、车身零部件系统等；活塞、缸套、涂料、变速箱、汽门、过滤器
、化油器、排气系统；车桥、刹车、转向、制动、悬挂系统;电机电器、电子器件、电器系统、电路、电源和轮毂、轮胎；车身用附件
及通用件和相关工业产品；与汽车工业相关的新工艺、新材料、新设备， 汽车零部件加工技术及设备、原材料、模具 ,新产技术专利
成果等；
汽车用品：（1）汽车电子电器: 各类车载电器，汽车音响、防盗器报警器、汽车电视、电动窗、按摩器、汽车冰箱、吸尘器、车载电
脑、车载电话、胎压监视器、倒车监视器、定位监控系统、倒车雷达等；
（2）汽车内外装饰用品：安全座椅、座套、座垫，方向盘套、安全带，地毯、车灯、消声器、车衣、雨刮片、挡泥板，遮阳用品、备
胎罩、锁具、防爆膜等 
（3）汽车美容养护用品：车辆清洗及保养设备；喷漆厂设备、车蜡、冷媒、原子灰、洗车液、清洁剂、香水等各类汽车美容护理产品
；汽车润滑油、添加剂等 ；各种轮胎翻新设备和技术，汽车改装产品，汽车用品连锁加盟;专业媒体，汽车专利成果等。
  4、日程安排
布展时间：2004年11月28日-29日　
展览时间：2004年11月30日-12月2日
撤展时间：2004年12月2日下午14：00
二、展会特色服务及优势
1、 本届展会有周密的广告宣传计划和专业观众邀请计划，组织单位集多年办展积累,组建了汽车行业十多万条专业买家数据库,为展会
成功举办提供了可靠证.
2、现代化的展览场馆：北京.中国国际展览中心是中国最大的现代化展览中心。地处北京使馆区及新兴高级商业区，周围有众多星级酒
店，方便国内外展商和观众往来。本届展会在中国国际展览中心举行,为展会成功举办提供了良好的硬件设施. 
3、完善的专业服务：●组织单位具有多年承办国际展会的丰富经验，将为展商及观众提供完善的服务。●凡租用馆内面积36平方米以
上的，主办单位将免费在《中国汽车报》及部分专业网站上作一次宣传报道●主办单位将邀请各国际知名买主参观，并提供其免费住宿
，以其吸引买主参观采购。协助国内外展商办理展品进出口手续。凡有引进、购买设备意向的和有合资、合作计划的单位，请提前与主
办单位联系；●组织单位编印会刊，免费为参展单位刊登企业名录并刊登各种广告。会刊将广泛散发到参观人员、合作单位、中外展商
、行业主管部门等。
4、特色服务: ●国家展团-主办方将充分发挥政府优势， 通过国际专业组织协
会请世界汽车发达国家组团参展，并以此为契机促进行业组织间、企业间合作采
购-届时将有来自欧美及亚太地区的企业采购团到展会定货采购、委托代理、技
术交流、贸易洽谈；●不落幕的展会-为保证参展企业的产品宣传在展会之后获
得无限的拓展，承办方将推出"CAPA展"和中国网交会网站， 为企业和产品提
供免费宣传。
针对展会时间锁定在年底这一特点， 主办方将在有效的时间内为企业策划、组
织提供各种个性化配套服务：                  
●新产品推广、发布、说明会；            ●招商引资、融资洽谈会；
●年终企业答谢、座谈、联谊会；          ●企业合作签约仪式；
●企业专场贸易洽谈会；                  ●专业论坛、研讨会
三、参展须知
1、参展费用
（1）标准展位（9平方米）
国外企业（国外企业及外商独资企业）收费: ＄1800 /（3mx3m）
国内企业收费A区:￥8000 B区:￥6800费用包括：内设三面展板、地毯、一张洽谈桌(信息台)、两把椅子、两个射灯、一个插座（220V
/5A）、楣板字。（2）室内光地（36O起租）
国外企业（国外企业及外商独资企业）收费:＄180 /（O）
国内企业收费A区:￥800/O B区:￥700/O（费用包括：展出场地，保安服务、展位清洁服务）（3）室外光地（36O起租）￥400/O
注:展位特别装修、展场施工管理费、自带电器展品演示用电费用自理。
2、广告与收费标准 
其
它
广
告	请柬广告 	每1000 张收费 2000元； 独家广告收费20000元； 
	参观券广告 	每10000张收费 2000元；独家广告收费 30000元；  
	资料袋广告	每1000 个收费2000元；独家广告收费10000元；    
会刊
广告	彩色封 面  18000元	彩色封底   12000元	彩色封二  8000元   
	彩色扉页8000元	彩色封三   8000元	彩页内页   5000元
	黑白内页 3000元	文字整版  1000元	文字半版    500元
	会刊尺寸：210mm×285mm   (如需其它广告请直接与组委会联系)
3、专业研讨/技术交流会/新产品发布会
1）、展会同期举办北京国际汽车后市场发展高层论坛
2）、迎合市场需求，为参展商与客户提供务实、高效的交流平台，举办高水平的专业论坛，技术交流和新产品发布会，为参展商和参
观商提供极为丰富的资讯和巨大而广泛的商机。每场收费4150元人民币（主办机构提供场地、灯具、音响、桌椅、饮料等配套设施及用
品，并协助主讲企业组织听众）。
4、参展程序
1）按要求填写好"参展申请表"邮寄或传真至组织单位。
2）申请展位一周内将参展费用的50%定金或全款汇至组织单位，请将银行汇款底单传真至组织单位，余款于2004年10月25日前付清；
3）展位分配原则："先申请，先付款，先安排确认"的原则售完为止；
4）组织单位在收到展台费用后，将于2004年9月15日前寄《参展手册》（详细说明所有参展手续及注意事项，包括；签证、日程安排、
展品运输、酒店接待、租赁设备等事项）。
查询展会详情，请即与展会组织办公室联络：
北京京贸展览服务有限公司
地 址:北京市西坝河南路甲一号新天第大厦B座三层    邮 编: 100028
北京市贸促会 北京国际经济技术公司
地址：北京市东城区南河沿华龙街中楼二段四层       邮   编:100006
电 话：010-64462258转818         传 真：  010-64462365    
联系人：江  南                   手  机： 13811236705
hppt//:www.expo-capa.com         E-mail： bjjmzl@163.com
请来电询问详细情况
