Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37300
Return-Path: <21emr@126.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 24140 invoked from network); 27 Dec 2004 19:05:02 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 27 Dec 2004 19:05:02 -0000
Received: (qmail 20141 invoked by uid 225); 27 Dec 2004 19:05:01 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 20137 invoked by alias); 27 Dec 2004 19:05:01 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.7 required=8.0
	tests=BAYES_99,DNS_FROM_RFCI_DSN
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from Unknown (HELO 126.com) (211.160.88.80)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Mon, 27 Dec 2004 11:04:50 -0800
Subject: =?GB2312?B?obbLtcP30+vTsM/stcS8vMfJoarK/dfWu6/R3cq+obc=?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Date: Tue, 28 Dec 2004 03:04:48 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Foxmail 5.0 beta2 [cn]
Approved: news@nntp.perl.org
From: 21emr@126.com (=?GB2312?B?y7XD99Pr07DP7LXEvLzHyQ==?=)
Message-ID: <perl.modules-37300@nntp.perl.org>

《说明与影响的技巧―数字化演示》高级研修班

准确捕捉客户言语中的需求点，正确把握客户需求，按照客户需求整理思路。

将数字和多媒体技能应用到策划书、提案书、招标书及项目说明的制作中，增加视觉冲击。

充分利用数据和图表等多种表现方式，提高说服力。

有效地传达信息，帮助客户理解您的项目、产品或策划方案，促使客户迅速地做出决策。

通过与顾客的顺利沟通，能够提高客户满意程度。


地点：北京－清华大学－学研大厦　时间：01月22日　学费：1280元/人

主办单位：二十一世纪管理培训网　　北京世纪国研经济管理研究中心
 
课程收费：1280元/人（含培训费、午餐费、资料费以及茶水等，外地学员协助安排食宿，费用自理) 

参加对象：?公司高层管理者?企划经理?公关经理?销售经理?大客户经理?项目经理?招投标负责人

　　　     ?策划、文案人员?销售人员?培训师等

联 系 人：佟渺　 沟通热线：010-62538068　　89808506 　业务传真：010-62566318  E-mail： Tongmiao@21manage.net


 
有充分的理由，也有大量的论据，费了九牛二虎之力整理出来，可客户却说：“这不是我要的东西。”您希望自己象麦肯锡的专家那样总是说到人家的心坎里去吗？

有充分的理由，也有大量的论据，费了九牛二虎之力整理出来，别人看着象一杯白开水。您希望自己象麦肯锡的专家那样让自己整理的材料绘声绘色吗？

创意是没有模式的，你可以坐着想、走着想、躺着想；你可以把自己的想法记在笔记本上、打在电脑里，甚至划在卫生纸上。可传达创意是有规律的。你必须用他人认可、接受的方式来表述你的想法。只有这样，你的创意才有价值。

您希望自己象麦肯锡的专家那样高效地传达自己的创意想法吗？

很好的构思，很好的创意，很好的逻辑，可是从嘴巴里说出来时，味道完全变了。您希望自己象麦肯锡的专家那样说话掷地有声，令人信服吗？

数字化演示课程带给你希望，本课程是麦肯锡、波士顿等世界著名咨询公司的咨询专家在与顾客进行沟通时所使用的展示技巧及工具，并且根据中国企业的实际情况重新编制。课程以实际业务中出现的各种问题为事例，以体验式的方法进行培训，提高实际操作能力而不仅仅是理论知识。

　
 
 
第一单元：内容企划
  
研修目标：能够准切分析把握客户的需求
          能够体系化地构思演示文稿
研修内容：捕捉客户需求中的 关键词
          内容企划的逻辑性、目的性和说服力
          对书面材料的整体构思
          资料的搜集、筛选、整理
          信息的提炼
          案例分析

第二单元：演示设计

研修目标：能够运用多种表达方式展示内容
研修内容：单页材料的页面设计
          资料的演示形式
          色彩的搭配
          表格、图表的种类及应用
          辅助图表事例
          练习
 
第三单元：制作技巧
 
研修目标：能够运用视听觉冲击 力强的表达方式
研修内容：优化页面，增加视觉的吸引力
          对版式、色彩、页面结构的调整
          图片与动画、影音文件的使用
          各种视图工具的应用
          辅助软件的操作技巧及使用
          练习

第四单元：表达技巧

研修目标：能够有效地传达、演 示内容
研修内容：发表前的准备
          演示的3P分析
          提升第一印象的技巧
          肢体语言运用技巧
          多媒体设备的使用
          克服紧张心理，提高自信心的方法
          塑造有影响力的声音
          练习及反馈
 
第五单元：综合实习

研修目标：能够综合运用各种 技巧
研修内容：形象化演示的综合 练习
          以小组为单位进行 练习、反馈
  
 
刘先生：二十一世纪管理培训网高级培训师，现任LnG Consulting公司高级顾问、副总经理。北京大学硕士，翻译出版了哈佛商学院《Human Resources Champion》，曾任职LG电子中国培训中心多年，并数十次赴韩国、美国接受系统的培训，并在瑞典凯讯管理咨询公司有着卓越表现。刘先生理论功底深厚，有着极其丰富的授课经验，曾为数百家企业提供过培训服务，受到广大学员的好评。以往客户有：飞利浦、中国网通、LG、Christian Dior、英国石油（BP）可口可乐、NEC、太康人寿、王致和、交通银行、惠瑞商务、百事可乐、首信、新华社、晓星容器、北京市党委等多家国内外知名企事业单位。
 
课程收费：1280元/人（含培训费、午餐费、资料费以及茶水等，外地学员协助安排食宿，费用自理) 

联 系 人：  佟渺　 沟通热线：010-62538068　　89808506 　业务传真：010-62566318  E-mail： Tongmiao@21manage.net
 
