Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37355
Return-Path: <21emr@126.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 17599 invoked from network); 30 Dec 2004 13:46:53 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 30 Dec 2004 13:46:53 -0000
Received: (qmail 15421 invoked by uid 225); 30 Dec 2004 13:46:52 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 15416 invoked by alias); 30 Dec 2004 13:46:52 -0000
X-Spam-Status: No, hits=5.7 required=8.0
	tests=BAYES_99,DNS_FROM_RFCI_DSN
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from Unknown (HELO 126.com) (61.149.137.94)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Thu, 30 Dec 2004 05:46:50 -0800
Subject: =?GB2312?B?xvPStdPrw73M5brP1/e1xNbHu9s=?=
To: modules@perl.org
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Date: Thu, 30 Dec 2004 21:46:46 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]
Approved: news@nntp.perl.org
From: 21emr@126.com (=?GB2312?B?xvPStdPrw73M5brP1/e1xNbHu9s=?=)
Message-ID: <perl.modules-37355@nntp.perl.org>

为什么媒体是您和企业的一部分？
?媒体是您能为企业带来财务收益的重要手段
?除了广告和宣传，媒体对你来说还意味着很多东西
?大量广告有时对企业来说是很危险的
?记者是什么？他们只能而且永远是你的挑战者
?如果媒体损害了您和您的企业，那是因为您没有真正重视她
?在企业危机到来时才想到媒体已经晚了

让媒体成为企业的一部分

地点：北京大学英杰交流中心  时间：2005年1月8日

主办单位：
二十一世纪管理培训网
北京世纪国研经济管理研究中心

参加对象：
总经理、公关总监/经理、企划总监/经理、销售总监/经理、媒介总监、企业新闻发言人、宣传负责人等

课程简介：
互联网普及了，新闻传播速度加快了，全球信息传播几乎是同步的，企业就好像生活在一个透明的环境里，他们的一举一动都会被世界上的人看到并关注，全球性的信息快速传播能够将坏消息以光速扩展开来。企业要想在这种环境下不断获得壮大发展，就要求时时刻刻提醒自己是一个公众形象，并且积极维护自己的信誉，把它当作一种资产，与各种媒体进行合作。否则，企业的每一个有损于信誉的举动，都成为了企业的“自我毁灭”行为。不仅如此，与媒体作朋友的同时学会如何应对媒体，做好媒体通路，更成为企业品牌发展和维护不可缺少的必要环节。
如何学会与新闻媒体的沟通则成为了当前企业的管理者，特别是市场部或公关部管理人员的一门必修课！
为此，北京世纪国研经济管理研究中心决定长期举办企媒关系系列课程，以资深的企媒关系研究专家和拥有成功媒体应对与公关经验的企业人士为主导，采用理论研讨、嘉宾对话、案例分析、疑难解析等多种互动学习和交流的方式，注重实操性和系统性，真正让企业到有所学、学即能用、用则奏效，为求嘉宾和学员多赢。

课程内容：
 
序言部分：让媒体成为您和企业的一部分
?	站在战略高度看待媒体传播
?	媒体内部的运营规律与潜规则
?	与记者编辑保持密切联系的好处
第一部分：　媒体DD企业的产品或服务在市场中获得成功的重要手段
?	媒体为您和企业带来的实际好处
?	大量广告的危险
?	厂商与媒体间不只是广告和宣传推广
?	媒体已经成为企业内部沟通的一部分
第二部分：　像了解客户一样去了解媒体
?	“好事传千里”实在不易
?	媒体是什么――教堂色彩的商业信息机构、扩音器、探照灯
?	不同形态的媒体特性不同、媒体特性对企业宣传的影响
?	不同媒体对内容的侧重
?	了解媒体采编制度、流程及其作用
?	激烈竞争改变了媒体生存法则与脾气
?	正确认识面临竞争的媒体的记者
?	为什么会经常发生新闻伤害事件
?	媒体报道失真的种种表现、与原因
?	媒体对企业新闻价值的利益判断点以　及报道规律
第三部分：　接受采访是最好的与媒体沟通的方式
?	与媒体接触的原则、沟通途径、方式
?	与媒体的合作流程及内容
?	利用采访机会把风险降到最低的步骤
?	在媒体面前您有权、你无法做到
?	接受媒体采访的秘诀与禁忌
?	接受电视访谈节目采访时的技巧
?	控制话题的技巧
?	需要您拒绝的采访
?	接受采访并避免传播“无效信源”从而导致负面的新闻传播效果
第四部分：关注和培养媒体关系
?	日常媒体公关的关键
?	媒体对厂商新闻价值判断的利益点
?	撰写公关类新闻稿的要点
?	与不同媒体保持不同的媒介关系
?	媒体关系中公关公司的角色与作用
?	最好的媒体公关是与媒体共同策划
?	对不同媒体报道形式的合作与监控
?	防止媒体报道失真的监控问题
第五部分：成功举办新闻发布会DD构建良好的
媒体通路
?	新闻发布会的功能与基本要求
?	开新闻发布会时对媒体的选择
?	新闻发布会演讲与答记者问的技巧
?	接受媒体专访的要点
?	不要做不受记者欢迎的受访者
第六部分：重视媒体，防止炒作出现问题
?	媒体炒作可能带来的问题
?	媒体炒作的控制
第七部分：建立预警机制防止宣传危机
?	宣传危机的发生原因、扩散规律及影响
?	企业宣传危机的处理程序
?	媒体危机公关的方法、沟通要点
?	危机公关的预警机制
第八部分：要让“好事传千里，坏事变好事”
?	看摩根士丹利怎么做：有效的媒体关系
?	要想达到您的目标，请记住
课程结束：课程回顾及案例研讨
 
培训师：黄华
 
?	二十一世纪管理培训网高级培训师
?	新华传媒工场资深顾问
?	WOWA传媒网总策划
?	《数字商业时代》副主编
 
长期致力于传媒实践与传媒研究，及营销管理和财经类传媒内容的制作。大型营销实战记录片《中国营销启示录》策划人。曾先后在《经济观察报》、BNI世界商讯机构、嘉实传媒等不同类型的媒体机构担任过报纸版快主编、杂志副主编、电视节目总策划等工作。目前已在各类媒体上发表文字达20万字以上，并于今年5月独立完成了国内第一份针对电视节目投资的报告《2004电视节目市场报告》。
《媒介关系》培训课程是黄华老师多年媒体研究的工作经验基础上，历时近半年写就的国内最具系统性，体现国内媒介关系一流研究成果的作品。
课程形式：采用讲授、小组讨论、案例分析、角色扮演等形式进行，小班授课、启发式、互动式教学。
费用说明：1800元/人［含研修费、资料、午餐费以及茶点等费用，协助安排食宿，费用自理］
咨询电话：010C62538068　 62566318 　89808506　　 联系人：佟小姐
EMAIL：TongMiao@21manager.net
