Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37457
Return-Path: <suzuki@lily-adolescence.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 21986 invoked from network); 5 Jan 2005 14:45:44 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 5 Jan 2005 14:45:44 -0000
Received: (qmail 7485 invoked by uid 225); 5 Jan 2005 14:45:43 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 7479 invoked by alias); 5 Jan 2005 14:45:43 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,DATE_IN_FUTURE_12_24,NO_REAL_NAME,RCVD_IN_NJABL_DUL,RCVD_IN_SORBS_DUL,RCVD_NUMERIC_HELO
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from pl107.nas925.o-tokyo.nttpc.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (210.165.105.107)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Wed, 05 Jan 2005 06:45:31 -0800
Received: (qmail 14713 invoked from network); 4 Jan 2005 14:06:36 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.166) (192.168.11.116)
  by 192.168.11.166 with SMTP; 4 Jan 2005 14:06:36 -0000
Date: Thu, 06 Jan 2005 23:02:48 +0900
To: <modules@perl.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCPzdHLyEiTEAkMSReJDckRiQqJGEkRyRIJCY4ZjpCJCQkXiQ5GyhC?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: suzuki@lily-adolescence.com
Message-ID: <perl.modules-37457@nntp.perl.org>

　突然のメール誠に恐縮で御座います。私、グループ『Adolescence』の主宰を務
めさせて頂いております山下香穂（32歳）と申します。
　不本意では御座いますが、本日このような形であなた様にメールさせて頂きまし
たのは私共が運営するグループ『Adolescence』についてご紹介させて頂きたかっ
たためです。勝手ながらメール送信させて頂きました事を深くお詫び申し上げます。
また、今回メールでのご案内を男性宛に送らせて頂いたつもりでは御座いますが、
誤って女性や各企業の代表様宛に送られるようなことが御座いました場合にはこの
メールを破棄せず、大変お手数では御座いますが再送信を防ぐ為に「配信不要」と
件名に表示して頂き折り返しメールを返信して頂けますようお願い申し上げます。

　私共のグループ『Adolescence』には現在1200名以上もの女性が登録されており
ます。この会員数は日々増加の傾向に御座います。あなた様には何をしているグル
ープか疑問に思われるかもしれませんが、当グループは男性との交際を求めている
女性のグループで御座います。真剣に清純な男女の交際を求めている女性から大人
の関係を希望されている女性まで幅広く在籍しております。女性会員様には審査が
ある上、会員様のご紹介でなければ入会することができません。その為、各広告機
関や募集広告を使用しての募集は一切致しておりませんし、当グループで定めた基
準以上の方でなければ入会不可で御座います。実際どのような女性が当グループの
会員様かと申しますと、ご令嬢、会社経営者、投資家等で御座います。

　本日は、このような女性達が男性との交際を求め、当グループに入会されている
現実をあなた様に知って頂きたかったのです。先にご説明させて頂きました通り、
女性会員からの紹介でのみ入会することができますが、男性に関しましては紹介と
いうわけにはいかず、かといって誰でも募集するわけでは御座いません。ですから
このような形でのご紹介となりました。

　基本的に当グループの女性会員様は経済的に裕福な方々のご登録ですので、交際
の内容次第では謝礼をお考えになっておられる方も多数いらっしゃいます。裕福で
あるが故の寂しさ、孤独感、というものを感じておられる女性が実際に多いのです。
私もその中の一人でした。その打開策として数年前にグループ『Adolescence』を
設立することになり現在に至っております。

　尚、私共のグループでは女性会員のプロフィール及び写真、更に動画でのご紹介
が可能となっております。会員様は日本全国におりますので、男性の方には同一都
道府県のみのご紹介とさせて頂いております。お手数では御座いますが以下の事柄
についてお教えくださいませ。

Ｑ１：あなた様のお住まいの地域（都道府県のみで結構です）

Ｑ２：お好みのタイプは？　以下の３つよりお選びください
　　　１【真面目な交際】　・・・恋人探し・結婚相手探し
　　　２【サポート】　　　・・・サポートして欲しい
　　　３【割り切った関係】・・・不倫・割り切り・ＳＭ・乱交　など

　ご回答頂く際、この全文を残したままご返信をお願い致します。あなた様から回
答のメールを頂きましたらこちらから折り返し同一都道府県であなた様のご希望に
沿うと思われる女性をご紹介させて頂きます。また、折り返しメール頂いても料金
が発生するようなことは一切御座いませんのでご安心下さい。あなた様からの良い
お返事が頂ける事を心からお待ち申し上げております。

グループ『Adolescence』主宰　山下香穂

