Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37752
Return-Path: <info@rakuten-club.net>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 4040 invoked from network); 19 Jan 2005 15:07:10 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 19 Jan 2005 15:07:10 -0000
Received: (qmail 2684 invoked by uid 225); 19 Jan 2005 15:07:09 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 2680 invoked by alias); 19 Jan 2005 15:07:09 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-0.6 required=8.0
	tests=BAYES_00,WEIRD_QUOTING
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from xavier.oct-net.ne.jp (HELO xavier.oct-net.ne.jp) (202.220.160.99)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Wed, 19 Jan 2005 07:07:05 -0800
Received: from your5mhu3ahscy (dd37df1b5.oct-net.ne.jp [211.125.241.181])
	by xavier.oct-net.ne.jp (8.11.6/3.7W) with SMTP id j0JF71128780
	for <modules@perl.org>; Thu, 20 Jan 2005 00:07:01 +0900 (JST)
Thread-Topic: =?iso-2022-jp?B?GyRCIVY5LTlwISohVyIoM1pFNzZmM1pJdCQrJGkkTiQqQ04kaSQ7GyhC?=
	=?iso-2022-jp?B?GyRCIigbKEI=?=
thread-index: AcT+OIdGOh6hyCSMQo2MClMqd9Acag==
To: <modules@perl.org>
Subject: =?iso-2022-jp?B?GyRCIVY5LTlwISohVyIoM1pFNzZmM1pJdCQrJGkkTiQqQ04kaSQ7GyhC?=
	=?iso-2022-jp?B?GyRCIigbKEI=?=
Date: Thu, 20 Jan 2005 00:07:01 +0900
Message-ID: <27a301c4fe38$874694f0$b5f17dd3@your5mhu3ahscy>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="iso-2022-jp"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Microsoft CDO for Windows 2000
Content-Class: urn:content-classes:message
Importance: normal
Priority: normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Approved: news@nntp.perl.org
From: info@rakuten-club.net (=?iso-2022-jp?B?GyRCM1pFNzZmM1pJdBsoQg==?=)

　　　
      ■□■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■□
                               【ＧＥＴ　ＳＴＲＯＮＧ！ニュース】　  1月 20日号
             ┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓                         
             ┃楽┃┃天┃┃倶┃┃楽┃┃部┃　　　￥(￣^￣)／♪♪
             ┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛　　　　　　　　　 
                                    http://www.rakuten-club.net   
      ■□■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■□
  

楽天倶楽部の神矢と申します。突然のメールお許し下さい！　　　　
 
皆様如何お過ごしですか？
幻の精力剤のご紹介です。元気な方は更に元気に！
持久力・長さ・重さの変化を体験してください！

新春特別企画　　第一弾！

全商品送料無料　お試し価格を用意しました。

【威龍】
中国では名の知られた漢方の名医、羅振國先生が歴代の中国宮廷に伝わる秘法を
収集し徹底的に研究し尽くした結果生まれたのが威龍です。
中国では、皇帝が子孫をたくさん残すようにとの願いを込めて、いろいろな男性能力
向上のための漢方薬が処方されてきました。そして、羅振國先生独自の５０年以上にわたる臨床経験とも併せ、とうとう１００％純天然の材料を用いて極めて回復力の高い製品を作り出すことに成功しました。
中国国家漢方薬鑑定所の検査試験により、「腎」を補う効果が大と認められました。
化学成分は一切使用していないのに、総有効率は９９％にも達しています。
純天然健康補助食品ですので、長期に連続してご使用戴いてもご心配はいりません。長期的にご使用戴くことにより、日常生活で体力が充実し、よりいっそう安定した効果が期待できます。
漢方では、陰陽のバランスがくずれ男性の「陽」が弱くなっていると、インポテンツや早漏など引き起こすと考えます。威龍は男性の弱くなった「陽」をパワーアップしてくれます。自信に満ちた有意義な人生を送りましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
【欲潮油】
「ラスト・ブースター（欲潮油）」は、イランイランノキ（依蘭樹）の花から抽出精製された純植物性のジェルタイプのローションです。ベトつきのないサラッとした感覚で、女性のもっとも大切な部分にやさしく穏やかに作用します。気になるニオイのない、極微香タイプです。
１９世紀末、ヨーロッパの上流社会ではイランイランノキの花から精製された香油や香水の使用がひそかに流行していました。それには、強力な催淫効果があり、女性の性欲を刺激する効果が知られていました。今でも、イランイランノキの花は香水の原料として用いられていますが、たいへん高価で貴重なものです。
「ラスト・ブースター（欲潮油）」を女性の大切な部分に塗布すると、たちまち全身が熱く燃えてくるような感覚があり、性感が研ぎ澄まされてきます。その充実感は奥が深く、夢幻境をゆくようなものと表現されています。
「ラスト・ブースター（欲潮油）」は、純天然成分だけから作られており、極めて敏感な部分に優しく安全に作用します。皮膚に不良反応を起こしたりする心配はもちろんありません。なめらかな快感を与えると同時に、最も重要な部分の皮膚を局部的に充血膨張させ、刺激に対する感度を極限にまで高めます。
 
　┏━┓……………………………………………………………………………┏━┓
　┃★┃　      ▼プレゼントご応募いただいたお客様へお得な特典を贈呈▼ 　┃★┃
　┗━┛……………………………………………………………………………┗━┛
全商品ご不満の場合の返品は受け付けます。
 
※メール受信拒否されますかたはこのまま返信ください。

最後までお読み頂きまして誠にありがとうございます。
今後ともよろしくお願いいたします。
 
---------------------　ＧＥＴ　ＳＴＲＯＮＧ！--------------------------------　
　           楽天倶楽部　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　担当　　神矢　正教　　
　                   　〒870-0912　　　　大分県大分市原新町8-10スリーエム原新602号
　　                    ＴＥＬ　　　　　080-5245-2045
　　Ｅ−Ｍａｉｌ　　info@rakuten-club.net
　　URL          http://www.rakuten-club.net
-----------------------------------------------------------------------
　
