Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37812
Return-Path: <suzuki@lily-adolescence.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 31018 invoked from network); 21 Jan 2005 15:41:09 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 21 Jan 2005 15:41:09 -0000
Received: (qmail 28962 invoked by uid 225); 21 Jan 2005 15:41:08 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Delivered-To: modules@cpan.org
Received: (qmail 28957 invoked by alias); 21 Jan 2005 15:41:08 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,DCC_CHECK,NO_REAL_NAME,RCVD_BY_IP,RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET,RCVD_IN_NJABL_DUL,RCVD_IN_SORBS_DUL
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from pl1375.nas929.o-tokyo.nttpc.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (210.153.130.95)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Fri, 21 Jan 2005 07:41:04 -0800
Received: (qmail 2141 invoked from network); 21 Jan 2005 15:40:26 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.168) (192.168.11.118)
  by 192.168.11.168 with SMTP; 21 Jan 2005 15:40:26 -0000
Date: Sat, 22 Jan 2005 00:43:21 +0900
To: <modules@cpan.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCOzMyPDlhSmYkRyQ5GyhC?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: suzuki@lily-adolescence.com
Message-ID: <perl.modules-37812@nntp.perl.org>

　冬の季節、肌寒い日々が続いております。年を越え、春を迎える頃、それは素晴
らしい一年を迎える新しい出会いの日々が訪れます。

　申し遅れました。私、大人の女性のための交際グループを主宰しています山下香
穂（32歳）と申します。
　このたび、新たに当グループに入られました女性会員をご紹介させて頂くために
ご案内させて頂くこととなりました。もし興味がないという方でありましたら、こ
のメールを破棄してくださいますよう、よろしくお願い致します。

　当グループは、会社経営者、クラブオーナー、資産家令嬢など、金銭的に余裕を
持って生活されている方がほとんどですが、今よりもっと充実した毎日を過ごすた
めに、「真面目に結婚」を考えている方や「今の自分を満たして欲しい…」など、
さまざまな方が男性との出会いを希望されていらっしゃいます。

　今回ご紹介を希望される方はご連絡下さいませ。事前に「写真」や「動画」など
をお送りし、希望の女性を選んで頂ける環境を整えて御座います。

　当グループでは、日本全国に会員様がいらっしゃいますので、同じ地域の方のみ
のご紹介となっております。
　お手数ですが、以下の事柄をお教え下さいませ。

Ｑ１：あなた様のお住まいの地域（都道府県のみで結構です）

Ｑ２：お好みのタイプは？　以下の３つよりお選びください
　　　１【真面目な交際】　・・・恋人探し・結婚相手探し
　　　２【サポート】　　　・・・サポートして欲しい
　　　３【割り切った関係】・・・不倫・割り切り・ＳＭ　など

　ご連絡頂けましたら折り返しこちらから女性会員をご紹介させて頂きます。また
登録料や会費・紹介料等は一切頂いておりません。
　お手数ではありますが、ご返信よろしくお願い致します。

◎このメールは過去にご登録頂いたお客様に向けて送信しております。
　当グループの登録などに一切覚えのない方はご面倒ですが「配信不要」
　と添えてご返送下さい。受け取り次第、登録解除の手続きを致します。

グループ『Adolescence』主宰　山下香穂

