Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37822
Return-Path: <tanaka@lily-adolescence.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 18621 invoked from network); 21 Jan 2005 23:20:45 -0000
Received: from x1.develooper.com (63.251.223.170)
  by lists.develooper.com with SMTP; 21 Jan 2005 23:20:45 -0000
Received: (qmail 4402 invoked by uid 225); 21 Jan 2005 23:20:44 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Delivered-To: modules@cpan.org
Received: (qmail 4398 invoked by alias); 21 Jan 2005 23:20:43 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.1 required=8.0
	tests=BAYES_00,NO_REAL_NAME,PLING_QUERY,RCVD_BY_IP,RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET,RCVD_IN_NJABL_DUL,RCVD_IN_SORBS_DUL
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from 56.158.244.43.ap.highway.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (43.244.158.56)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Fri, 21 Jan 2005 15:20:38 -0800
Received: (qmail 51016 invoked from network); 21 Jan 2005 22:05:57 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.173) (192.168.11.123)
  by 192.168.11.173 with SMTP; 21 Jan 2005 22:05:57 -0000
Date: Sat, 22 Jan 2005 07:07:14 +0900
To: <modules@cpan.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCJCpCVCQ/JDskJCQ/JDckXiQ3JD8hIzszMjwlYSE8JWsbKEJTcGVjaWFsIHZvLjE=?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: tanaka@lily-adolescence.com
Message-ID: <perl.modules-37822@nntp.perl.org>

　この度、メールのご送信が遅くなり大変申し訳ございません。
記念すべきvol.1は私、山下 香穂（32歳）が担当させていただきます。

　この世は老いも若きも男も女も心の寂しい人ばかりです。
そこで私、山下は大人の女性のための交際グループ『Adolescence』を立ち上げました。

　ところが女性の会員数に男性の会員数が追いつかないという緊急事態が発生したのです。
そこで、このような形で過去に登録いただいたお客様にメールをさせて頂くこととなりました。
もし、怪しいと思ったり、まったく興味がない方はこのメールを破棄して下さいますよう
よろしくお願いいたします。

　女性会員の中には生活的にも金銭的にも余裕があるのに今の生活には
「ものたりなさ」を感じている会員様が多く、このグループで男性の方と知り合い
「今よりもっと充実した生活をしたい」と思っている会員様がほとんどです。その
ような女性会員様は、今の自分を満たしてくれるお礼としての謝礼などを考えてる
女性も多数在籍しております。

　さらに、私どものグループでは女性をご紹介する際に写真や動画などをご覧いた
だいて、ご希望の女性をお選びいただくことも可能となっております。


　日本全国に会員様がおりますので、同じ地域の方のみのご紹介となっております。
お手数なのですが、以下の事柄をお教えください。

Ｑ１：あなた様のお住まいの地域（都道府県のみで結構です）

Ｑ２：お好みのタイプは？　以下の３つよりお選びください
　　　1【真面目な交際系】・・・恋人探し・結婚相手探し
　　　2【サポート】・・・・・・サポートして欲しい
　　　3【割り切った関係】・・・不倫・割り切り・ＳＭ・乱交　など

　折り返しご連絡いただいた地域、好みの近い女性をご紹介させていただきます。

---------------------------------------------------------------------------------
好みの女性のタイプを複数ある場合には

　例：サポートと割り切りの場合
　　　サポート+割り切り　(この場合女性のジャンルはサポートになります)
　　
このようにお送りください。
----------------------------------------------------------------------------------

　もし、ご紹介をご希望でしたら、お手数ですがこのメールにご返信をお願いしま
す。折り返し担当の方からご案内のメールをお返しいたします。
　尚、ご紹介は完全無料となっておりますのでお気軽にどうぞ。

　この山下メールSpecialは過去に登録いただいたお客様に向けて送信しております。当グル
ープの登録などに一切覚えのない方はご面倒ですが、このメールに「配信不要」と沿えて
ご返送ください。受け取り次第、登録解除の手続きをいたします。

グループ『Adolescence』主宰　山下 香穂

