Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:37901
Return-Path: <suzuki@lily-adolescence.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 12897 invoked from network); 24 Jan 2005 12:48:46 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 24 Jan 2005 12:48:46 -0000
Received: (qmail 31702 invoked by uid 225); 24 Jan 2005 12:48:46 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 31693 invoked by alias); 24 Jan 2005 12:48:46 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.0 required=8.0
	tests=BAYES_00,DATE_IN_FUTURE_24_48,DCC_CHECK,NO_REAL_NAME,RCVD_BY_IP
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from 123.141.150.220.ap.yournet.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (220.150.141.123)
  by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Mon, 24 Jan 2005 04:48:43 -0800
Received: (qmail 84218 invoked from network); 23 Jan 2005 12:49:00 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.166) (192.168.11.116)
  by 192.168.11.166 with SMTP; 23 Jan 2005 12:49:00 -0000
Date: Tue, 25 Jan 2005 21:49:17 +0900
To: <modules@perl.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCIzM8fkcvJHI1LUcwJDckRjUuSn1NTSRYGyhC?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: suzuki@lily-adolescence.com
Message-ID: <perl.modules-37901@nntp.perl.org>

春夏秋冬を巡り、当クラブもおかげ様で３周年を迎えることになりました。紆余曲折を
経てきましたが、これもひとえに当グループを支持して頂いているお客様のおかげだと
感謝致しております。

クラブ『adolescence』代表　　山下香穂


突然のメールでのご案内をお許し下さい。
弊社は『身元の確かな女性の為に男性をご紹介させて頂いているクラブ』を運営してお
ります。おかげ様で弊社も３周年を向かえてさらなる発展を遂げようとしております。
女性会員数は全国で8000人を突破したのですが、男性会員数があまりにも少なく女性会員数
に追いつかない状況になっておりまして貴方様にメールを差し上げた次第でございます。
あらかじめ申しておきますがこのメールがご不要だと感じた場合は破棄するかもしくは
配信不要の旨を弊社までご連絡下さいますようよろしくお願い致します。

当クラブの女性会員様のほとんどが金銭的には何も不自由がなく男性会員様に「心の空白」
を埋めて頂きたいと望んでいる方が多く在籍しております。実際お会いして頂けるとわかると
思いますがほとんどの女性会員様が今の生活には満たされてはおりません。貴方様にはぜひ、
そんな女性会員様の「心の空白」埋めて頂きたいと思っております。お会いした後はお二人
次第でございますのでこのクラブが縁でご結婚された方もおります。ぜひ当クラブをご利用
して頂き日々の生活に何らかの彩を取り入れて頂ければ幸いだと思っております。

当クラブは女性会員様からの出資で運営しておりますのでくれぐれも女性会員様には失礼の
ないよう心がけて下さい。その分男性会員様からは登録料などは頂いておりません。当クラブ
は無料にて女性会員様をご紹介させて頂いております。貴方様の行為が女性会員様を満たす
ことによって当クラブが存在していると思って頂きますようお願い申し上げます。


日本全国に女性会員様が多数在籍しておりますので、まずは貴方様の地域に該当する女性を
マッチングしたいと思っております。

ＱＡ：貴方様のお住まいの地域(都道府県)

ＱＢ：当クラブでの利用のタイプ
　　　【真面目な交際】　　　　　　…恋人・結婚相手を探す
　　　【サポート】　　　　　　　　…女性からのサポート
　　　【秘密厳守で割り切った交際】…秘密厳守での割り切り


以上の質問にお答え頂きご返信いただければお近くに在住している女性会員様を当クラブの
地域担当者からご紹介させて頂きます。


『club adolescence』主催
  山下　香穂

