Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:38425
Return-Path: <matusita@lily-adolescence.cx>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 28968 invoked from network); 16 Feb 2005 08:07:50 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 16 Feb 2005 08:07:50 -0000
Received: (qmail 27174 invoked by uid 225); 16 Feb 2005 08:07:50 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Delivered-To: modules@cpan.org
Received: (qmail 27163 invoked by alias); 16 Feb 2005 08:07:50 -0000
X-Spam-Status: No, hits=2.1 required=8.0
	tests=BAYES_00,DCC_CHECK,NO_REAL_NAME,PLING_QUERY,RCVD_BY_IP,RCVD_IN_NJABL_DUL,RCVD_IN_SORBS_DUL
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from pl1230.nas921.o-tokyo.nttpc.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (219.102.20.206)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Wed, 16 Feb 2005 00:07:47 -0800
Received: (qmail 1680 invoked from network); 16 Feb 2005 08:00:20 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.163) (192.168.11.113)
  by 192.168.11.163 with SMTP; 16 Feb 2005 08:00:20 -0000
Date: Wed, 16 Feb 2005 17:08:26 +0900
To: <modules@cpan.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCNS5JWD9NJEgkTjhyOl0hISFBGyhCY2x1YiBhZG9sZXNjZW5jZRskQiRoJGohQRsoQg==?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: matusita@lily-adolescence.cx
Message-ID: <perl.modules-38425@nntp.perl.org>

色ずく季節を幾つも周り…
女性も積極的に男性を求める時代へと変貌を
遂げようとしております。

突然のメールでのご紹介をお許し下さいませ。
弊社は『金銭的には余裕のある身元の確かな女性会員様と
誠実で秘密厳守を守れる男性会員様』をマッチングしているクラブ
でございます。
現在、全国で女性会員数は7691名　男性会員数683名
おりまして、男性会員様が圧倒的に少ない現状になっております。
女性会員様が今後も増加の一途を辿って行きますので急遽、男性会員様を
募集するに至りました。

あらかじめ申しておきたいのですが、当クラブからのメールがご不要で
あると感じた場合には破棄してくださるよう誠に申し訳ありませんが
お願いしております。なお、「配信不要」の旨を当クラブまでお申し付け
下されば二度とメールは配信致しません。
誠に勝手なお願いでございますがよろしくお願い致します。

当クラブでは女性会員様の出資金で運営しておりますので
お会いして頂く場合には失礼の無いように心がけて頂いております。
また男性会員様におきましては登録料・紹介料等全て無料にて行わせて
頂いております。男性会員様の紳士的な行為や態度が当クラブのステータスに
なるとお思い下さいませ。
なお、当クラブを通じて素敵な出会いを手に入れることが出来たとのご報告が
女性会員様から多数寄せられております。当クラブがきっかけで『かけがえの
ない異性の友達』『洗練されたお付き合い』『ご結婚』に至るまで多岐にわたる
ご報告を受けております。貴方様もぜひ、日々の生活に華やかな一面を添えて
頂きたいと思っております。

日本全国に女性会員様が多数在籍しておりますので、
まずは貴方様の地域に該当している女性会員様をご紹介させて頂きたいと思います。

簡単なシートですので、まずはお気軽にお書き下さいませ。

Ｑ：ＮＯ,１
　　貴方様のお会いするにあたってのご希望の地域(都道府県等)


Ｑ：ＮＯ,２
　　当クラブをご利用するにあたってのご利用タイプ
　　【恋人募集】
　　　恋人・結婚相手を探す
　　【サポート希望】　　
　　　１ランク上の洗練されたお付き合い・女性からのサポート
　　【セックスフレンド】
　　　秘密厳守でのお相手
    【ＳＭ】
　　　Ｓ女・Ｍ女


以上のご質問にお答え頂きご返信いただければ、当クラブの各地域担当女性から
貴方様のご希望に沿った女性をご案内させて頂きます。


『club adolescence』代表
  山下　香穂

