Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:39466
Return-Path: <taniguchi@make-love.cx>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 18499 invoked from network); 5 Apr 2005 05:28:41 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 5 Apr 2005 05:28:41 -0000
Received: (qmail 27436 invoked by uid 225); 5 Apr 2005 05:28:40 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 27428 invoked by alias); 5 Apr 2005 05:28:40 -0000
X-Spam-Status: No, hits=3.9 required=8.0
	tests=BAYES_05,DCC_CHECK,NO_REAL_NAME,RCVD_BY_IP,RCVD_IN_NJABL_DUL,RCVD_IN_SORBS_DUL
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from pl726.nas926.o-tokyo.nttpc.ne.jp (HELO localhost.localdomain) (210.165.239.214)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Mon, 04 Apr 2005 22:28:38 -0700
Received: (qmail 39425 invoked from network); 5 Apr 2005 05:22:50 -0000
Received: from unknown (HELO 192.168.11.163) (192.168.11.113)
  by 192.168.11.163 with SMTP; 5 Apr 2005 05:22:50 -0000
Date: Tue, 05 Apr 2005 14:29:41 +0900
To: <modules@perl.org>
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCT04ySkh+Q1I7UiRHJDkhIyQ0TDU6O0JBJDckRiQqJGokXiQ5ISMbKEI=?= 
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Mailer: Becky! ver 1.26.05
Approved: news@nntp.perl.org
From: taniguchi@make-love.cx
Message-ID: <perl.modules-39466@nntp.perl.org>

お久しぶりでございます。私は女性紹介サークル『Make-up Love』を
運営しております、藁科美智子と申します。
今年もより一層の発展と飛躍を望み、創業実績25年の名に恥じぬよう、
より良い出会いを貴方様に提供できるように精進して参ります。今後とも
よろしくお願い致します。

さて、このような心当たりはございませんか？
【仕事場で出会いがなく、気が付くと一人ぼっち…】
【結婚生活も長く、マンネリが進んでいる…】
【恋をしたいが、なかなか恋愛をする機会がない…】
【借金で首が回らない…】
【最近別れたばかりで落ち込んでいる…】

今ＰＣの前でこのように思われている方。是非ご参考になさってください。
私達はさまざまな女性の方々からご登録頂いております。
個々に色々な事情もございます。そのようなニーズにお答えするのが私達
『Make-up Love』でございます。

以下の２つのご質問にお答え頂くだけで、貴方様と同じ地域で同じ目的の
女性を登録料・紹介料共に無料でご紹介させて頂きます。

------------------------------------------------------------------
▼お住まいの地域(都道府県のみで結構です)
　　　「　　　」

▼ご希望のジャンルを番号でお答えください。
　恋人募集（真面目な交際・結婚前提）
　サポート希望（事業資金などサポートして欲しい）
　セックスフレンド（割り切った大人のお付き合い・愛人・人妻）
　多趣味にそして過激なお付き合い（3P、乱交・ＳＭ）
　４０歳以上のお付き合い
　　　「　　　」
-----------------------------------------------------------------

折り返しご返信下さいませ。『Make-up Love』カスタマーサポートセンター
より、コンタクト方法、同じ地域においてのご紹介が可能な女性会員様を
写真等を使って直ちにご連絡差し上げます。


《備考》
『Make-up Love』は紹介を目的とした女性だけのグループです。
『Make-up Love』は女性会員の会員費と広告収入で運営されています。
男性は紹介料・登録料共に頂いておりません。

このメールは過去に登録頂いたお客様か、グループサイトのＭＬに登録
して頂いた方に向けて送信しております。
登録について一切覚えの無い方、又は第三者の悪戯による登録と思われる
場合はご面倒ですが、このメールに「配信不要」と添えてご返信ください。
受け取り次第、登録解除の手続きを致します。

