Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:43244
Return-Path: <hara@lavieen-rose.cx>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 28274 invoked from network); 27 Aug 2005 02:49:55 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 27 Aug 2005 02:49:55 -0000
Received: (qmail 19247 invoked by uid 225); 27 Aug 2005 02:49:55 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 19243 invoked by alias); 27 Aug 2005 02:49:54 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,DCC_CHECK,INVALID_MSGID,NO_REAL_NAME,RCVD_IN_BL_SPAMCOP_NET
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from OFSfb-01p3-65.ppp11.odn.ad.jp (HELO zwoowz881881-system0852412781-topgen8597.cc) (211.131.156.65)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Fri, 26 Aug 2005 19:49:52 -0700
Delivered-To: <modules@perl.org>
Received: from unknown (HELO second.topgen8597.cc) (46.100.59.348) by 0 with SMTP;27 Jul 2005 4:38:27 +0900
Message-ID: 20050827113730.37884mail@mail.zwoowz881881-system0852412781-topgen8597.cc
To: modules@perl.org
Subject: =?iso-2022-jp?B?GyRCRWhFRCRHJDkhIxsoQg==?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="iso-2022-jp"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Approved: news@nntp.perl.org
From: hara@lavieen-rose.cx
Date: Fri, 26 August 2005 19:49:56 -0700

花火舞う、
夏の夜の明かりに寄り添うように、
一つのきっかけが紅い糸を繋ぎます。

突然のご連絡、大変申し訳ございません。
私は無料サークル「La vie en rose」代表　嶋田早百合と申します。
当サークルではここ20年の結婚率、離婚率を見ていて、これからの将来性のある出会いというものを考えてきました。
以前に比べ圧倒的に多い離婚率。それに比例するかのように減っていく結婚率。
ずっと未婚のままでよい、という方も増えてきている中、改めて結婚と言うものを見直し、皆様のニーズにお応えするべく、2003年より女性会員を集め、2005年7月現在では私達の努力も実り、女性登録会員者が実に12万人を超える人数に到達いたしました。
これから真剣に結婚を考える方、恋愛を真面目にしたいという方に是非ともご利用していただきたいと思っている次第です。

今現代の結婚率、離婚率をご覧いただければ分かると思います。
出会いと言うのはそんなに簡単なものではありません。
しかし、私達は長年の実体調査等を重ね、もっとも出会いを求める方に必要なものは何か、私達がそういった方々に出来る事は何か、を考え現在に至っております。
日常の生活の中で新しい出会いを築き上げるのは難しいこと。しかし、それを当サークルがきっかけとなる出会いを提供することで、新しい出会いも簡単に探すことが出来るのです。
このインターネットという最大の力を利用し、ご利用していただく方々にとって運命の架け橋になれたらと思う次第です。

当サークルでは、紹介料や登録料等、料金発生する項目は一切ありません。
「La vie en rose」では、ご本人様同士、直接やり取りを行って頂きます。
皆様のプライバシーを優先させて頂くために、一般で利用されております有料掲示板を利用しております。
また最近よくある質問ですが、ここ最近でご年配の方からのお問い合わせもたくさん頂いております。
女性会員様の中にも同様のご相談をよく頂いておりますが、40歳以上の会員様は全体の15％で、同じ考えの女性がたくさんいらっしゃいますのでご安心下さい。

出会いは少しでもタイミングを逃すと運命の人に出会えない過酷なもの。
そしてタイミングが大きく左右いたします。
そんな方々に手を差し伸べ、サポートするのが私達当サークルのお役目だと思っております。ご利用する皆様へ全力でバックアップいたします。

日本全国に女性会員様が在籍しております。
先ずは貴方様の地域やお好みのタイプをお選び頂き、一部ではございますが、該当している女性会員様をご紹介させて頂きます。


簡単なシートですのでお気軽にお答え下さいませ。
　
◎お住まいの地域（都道府県で結構です）

　（　　　　　）

◎お好みのタイプ

　真面目な交際　　　　（真面目なお付き合い、恋人募集）
　サポート・割り切り　（サポート希望、割り切ったお付き合い）
　４０歳代からの交際　（４０歳代からの真面目、割り切ったお付き合い）

　（　　　　　）


以上のご質問にお答え頂きご返信下さいませ。折り返し、直ちに会員女性をご紹介させて頂きます。


「La vie en rose」代表　嶋田早百合



