Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:43450
Return-Path: <qxfqm353@ybb.ne.jp>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 4904 invoked from network); 31 Aug 2005 15:37:20 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 31 Aug 2005 15:37:20 -0000
Received: (qmail 20416 invoked by uid 225); 31 Aug 2005 15:37:20 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 20411 invoked by alias); 31 Aug 2005 15:37:19 -0000
X-Spam-Status: No, hits=1.4 required=8.0
	tests=BAYES_40,DCC_CHECK,PLING_QUERY
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from ybbsmtp19.mail.tnz.yahoo.co.jp (HELO ybbsmtp19.mail.tnz.yahoo.co.jp) (203.216.228.251)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with SMTP; Wed, 31 Aug 2005 08:37:11 -0700
Received: from unknown (HELO shigeki) (220.51.68.74 with poptime)
  by ybbsmtp19.mail.tnz.yahoo.co.jp with SMTP; 31 Aug 2005 15:37:05 -0000
X-Apparently-From: <qxfqm353@ybb.ne.jp>
To: modules@perl.org
X-Mailer: DM Mailer Ver.1.2.2
Message-ID: <20050831.1536570479@qxfqm353-ybb.ne.jp>
Date: Thu, 01 Sep 2005 00:36:57 +0900
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCNnUkJCQ/O340ViRyTDVCTCRLJDckRiQkJF4kOyRzGyhC?=
 =?ISO-2022-JP?B?GyRCJCshKRsoQg==?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP
Approved: news@nntp.perl.org
From: qxfqm353@ybb.ne.jp (shigeki ishibashi)

こんにちは、突然申し訳ありません。
今回はちょっとした、お小遣い稼ぎの情報をお知らせしたいと思いメール致しました。
（株）クロノス　ポスティングビジネスのご紹介です。
興味のある方だけお読みになって下さい、決して怪しい情報ではありません。
詳しい情報は下記をご覧下さい。
今なら無料お試しキャンペーン中です。

http://www.cronos-ltd.com/e/si00585/

少し長文になりますが、私の意見を聞いて下さい。

現在ネット上ではネットワークビジネスや即金ビジネスが氾濫していますが
ネットワークビジネスで成功できる方はほんの数パーセントが事実です。
 
大抵の方は、紹介を全く出せないか、出せても1〜2名で終わってしまいます。
そしてまた新しいビジネスに乗り換えて行くのが現状ではないでしょうか?
 
なぜポスティングビジネスなんかするのか?と
疑問に思われる方もいるかと思います。
 
私はこのビジネスを知った時に限りない可能性を感じたからです。
今まで口コミで失敗された方も多いと思いますが、このビジネスにはMLMのような
胡散臭さがありません。だから伝えやすいのです。
 
インターネットを利用して、HPで宣伝してメンバーを募集するのもいいですが、
実際にポスティングをする、口コミで伝える、求人広告に載せる、
折込チラシを入れる等、可能性は限りないと思います。
しかもダウンフォローなどの煩わしさは一切ありません。
セミナーに連れて行く必要もありません。
 
このビジネスは正式登録すれば、チラシ購入代として毎月15000円の費用が要りますが、
メンバーを1名作れば毎月5000円の収入があります。
という事は、３名で相殺となります。
 
それ以降はプラス収入になります。一人代理店スタッフを紹介したら、
その方が続ける限り【毎月！】５千円が入ってきます。
 
確かに小さい額ではあります。
しかしこれを１０人集めれば毎月５万円、１００人集めれば毎月５０万円が
安定権利収入として入るのです。
 
そして確実に収入がとれるビジネスだからこそ反応はすこぶる良好です。
 
私は最初は他にこのビジネスに取り組んでいる人を知りませんでしたので、
5月に２週間活動して、あとは様子見を決め込んでいました。
 
7月末に5月分明細が届き、７名の代理店スタッフが登録されており、
実際に収入になったので、8月に入ってから活動を再開しました。
そして後日、6月分の明細が届きました。
6月は様子見で活動していなかったにも関わらず、
４名の新規代理店スタッフが登録されていました！
一人解約がでましたが、合計１０名の代理店スタッフとなりました。
一ヶ月間の仮登録期間があるため、
結果が出るまで多少時間がかかりましたが、
ともかく、たった２週間の活動で１０名です！

私は考えました。
１０名できれば５万円の月収
５０名できれば２５万円、
１００名で５０万円、
１，０００名なら、なんと毎月５００万円の月収にもなります! !
 
ネットワークビジネスで５００万円の月収を取れる方はほんのわずかなラッキーな方です。
 
でもこのビジネスなら死に物狂いになれば達成できると思いませんか?
 
主婦の方がパートで1ヶ月必死に働いても１０万円です。
でもこのビジネスで２０名メンバーを確保できれば１０万円の月収があるのです。
しかも毎月です。
２０名なら頑張ればすぐに達成できる数字だと思います。
 
1ヶ月ハローワークの前でチラシを配ってもいいと思います。
いや、毎月配って行けば、この不景気な世の中、必ずやりたい方は
どんどん出てくると思います。
毎月の積み重ねで７ケタ収入も夢じゃないと思います。
 
現に私もインターネットで宣伝する傍ら、地元のハローワーク前でもチラシ配りをしています。
 
今になって分かったことですが、
簡単なビジネスほど成功の可能性は大きいという事。
胡散臭さを感じさせる程、万人受けしないという事。
リスクが極めて少なければならないこと。
活動方法が無限にあるという事。
 
これらをすべて満たしていることが成功への近道だと分かりました。
このビジネスはこれらをすべて満たしています。
このビジネスをしない方は、自ら大きなチャンスを逃しているように私は思います。
 
私はメンバー２，０００名を目指して頑張っていきます。
２，０００名で月収１，０００万円ですよ! !

最後まで読んでいただき、有難うございました。

http://www.cronos-ltd.com/e/si00585/

