Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:44000
Return-Path: <main@acsjapan.jp>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 13874 invoked from network); 13 Sep 2005 05:14:32 -0000
Received: from x1a.develooper.com (HELO x1.develooper.com) (216.52.237.111)
  by lists.develooper.com with SMTP; 13 Sep 2005 05:14:32 -0000
Received: (qmail 21237 invoked by uid 225); 13 Sep 2005 05:14:31 -0000
Delivered-To: modules@perl.org
Received: (qmail 21225 invoked by alias); 13 Sep 2005 05:14:31 -0000
X-Spam-Status: No, hits=4.9 required=8.0
	tests=BAYES_40,RAZOR2_CF_RANGE_51_100,RAZOR2_CHECK
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received-SPF: neutral (x1.develooper.com: local policy)
Received: from outgoing.hosting.nifty.ad.jp (HELO hms518.hosting.nifty.ad.jp) (202.248.141.230)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Mon, 12 Sep 2005 22:14:24 -0700
Received: from hms511.hosting.nifty.ad.jp ([192.168.43.235])
          by hms518.hosting.nifty.ad.jp with ESMTP
          id <20050913051419.OWSQ15789.hms518@hms511.hosting.nifty.ad.jp>
          for <modules@perl.org>; Tue, 13 Sep 2005 14:14:19 +0900
Received: from smtp.ptech.jp ([218.220.241.120])
          by hms511.hosting.nifty.ad.jp with SMTP id jp
          for <modules@perl.org>; Tue, 13 Sep 2005 14:14:18 +0900
Date: Tue, 13 Sep 2005 14:14:18 +0900
To: modules@perl.org
Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyRCTCQ+NUcnOS05cBsoQg==?=*=?ISO-2022-JP?B?GyRCIVY3cjkvNFhPIj4mSUokTkQ2RkNKTDJBM0okTiQ0MEZGYiEqGyhC?==?ISO-2022-JP?B?GyRCISohVxsoQg==?=
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; Charset=ISO-2022-JP
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Message-ID: <20050913051419.OWSQ15789.hms518@hms511.hosting.nifty.ad.jp>
Approved: news@nntp.perl.org
From: main@acsjapan.jp (ACS Corporation)

modules@perl.org 様

未承認広告
ACS Corporation
健康関連商品の超特別価格のご案内！！

ＴＶの健康番組等でお馴染み！
□ ＡＣＳ社製　位相差顕微鏡ファルセット □

話題の“血液サラサラチェック”に簡単・便利！！
⇒初心者でも簡単にお使いいただける操作性。
　国内メーカー最高水準の画質と、
　最低水準の価格を実現した話題の一台です。

最小投資で最大の集客効果を実現！！
⇒健康イベントでの活用、
　血流関連商品の販売促進、
　医療機関・歯科医院・整骨(体)院・薬局店などでの他院との差別化
　及び施術メニューの多様化に！話題の“口膣内細菌”チェックや
　大学・教育機関・研究室での微生物観察にも大変便利です。
　今回は超特別価格でのご提供！
　更なるコストパフォーマンスが実現できます。
　台数残りわずか！

超特価：業界最低水準価格262,500円(税込)から、
更に値引いてなんと200,000円(税込)でご提供！！
９月末日までの特別価格です。お急ぎください！

製品詳細はこちらからどうぞ
→　http://www.acsjapan.jp/0201.html



キレイな空気に暮らしてますか?
□ P-tech社製　マイナスイオン発生器リフレア □

遂に出ました！！世界最高記録！！
⇒1000万個のマイナスイオン発生量を誇る“リフレア”が、
　P-tech社より遂に発売！
　最新鋭のイオナーシステム(特許出願済)で
　これまで課題だった悪臭を放つオゾンや有害なプラスイオンを一掃！
　リフレアは貴方のそばの汚れた空気を
　マイナスイオン一色に変えてしまう優れものなんです。

ヘルシーライフを実現！！
⇒タバコの煙や花粉を一掃！
　空気清浄機としての役割はもちろんのこと、
　新陳代謝・ストレス抑制に多いなる効果を発揮するマイナスイオン君を
　いっぱいに浴びて、ヘルシーライフを実現しましょう。

事務所・工場での作業能率向上に効果あり！！
⇒病院・事務所・工場・公共施設など、あらゆる場所にキレイな空気をご提供！！
　更に、世界最高水準1000万個のマイナスイオンが直接身体に作用し、
　血液循環・新陳代謝を促進させ、
　ストレス抑制・ダイエット効果・アレルギー対策にも効果的です！
　(リース・ローンもＯＫです)

超特価：今回は１００台限定早い者勝ち！
参考市場価格367,500円をズバリ！298,000円(税込)の驚きのプライスでご奉仕！
販売台数限定特別価格の為、売り切れ御免！

製品詳細はこちらからどうぞ　→　http://www.acsjapan.jp/02.html



動脈硬化度をチェック!あなたの血管年齢は？
□ P-tech社製　血管年齢測定器メディカルアナライザー □

現在および将来の動脈硬化リスクを警告！！
⇒ご存知でしたか？血管だって歳をとるんです。
　メディカルアナライザーは、
　波形の形そのもので血管老化度をチェックできる優れもの。
　タッチパネル式でらくらく簡単操作。
　資格不要・パソコン不要・簡単操作の血管年齢測定器「メディカルアナライザー」が
　P-tech社より新発売！！

健康イベント・スポーツクラブ等での集客効果絶大！！
⇒増加の一途をたどる生活習慣病への打開策として
　自主的な健康管理は欠かせません。
　血管年齢測定器メディカルアナライザーは
　こうした時代のニーズに向けて開発された最先端の健康管理システムです。
　資格不要のらくらく操作にもかかわらず、
　わずか18秒で動脈硬化度の測定・高血圧患者の治療効果判定、
　糖尿病・脳梗塞などの動脈硬化関連疾患の経過管理および生活管理を実現！
　健康イベント・スポーツクラブでの集客に絶大な効果を発揮します！！

従来品・他社製品に見られた、データのばらつき一掃！！
⇒開発を手がけたP-tech社が特にこだわったのは、データのばらつきを抑えること。
　従来品では同じ日時・測定者・コンディションの下で複数回計測すると、
　ばらばらの計測結果が出てしまい、
　信憑性のあるデータを収集することが困難でした。
　この様な事態を一掃してくれたのが、
　この“メディカルアナライザー”なんです！！

超特価：今回は発売記念特別価格でのご提供！
　定価1050,000(税込)円をズバリ！698,000円(税込)の驚きのプライスでご提供！
　9月末日までの超特価です。お急ぎください!

製品詳細はこちらからどうぞ　→　http://www.acsjapan.jp/0202.html


正規販売代理店も随時募集しております　→　http://www.acsjapan.jp/03.html


ACS Corporation
住所：東京都新宿区西新宿1丁目18番8号新宿SKYビル6Ｆ
電話：03-5909-0144 FAX：03-5909-0145
メール：info@acsjapan.jp
担当：販売事業部

当社からのＤＭ配信停止方法について　→　http://www.acsjapan.jp/dmstp/form1.html
