Newsgroups: perl.modules
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.modules:9627
Return-Path: <hlepyou@sohu.com>
Mailing-List: contact modules-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list modules@perl.org
Received: (qmail 2181 invoked by uid 76); 9 Jan 2002 01:57:22 -0000
Received: from [61.177.209.106] (HELO 110) (61.177.209.106)
  by onion.perl.org (qpsmtpd/0.05) with SMTP; Wed Jan  9 01:57:22 2002 -0000
To: <modules@perl.org>
Subject: 为了您生命的永远......
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="gb2312"
Date: Wed, 9 Jan 2002 09:53:45
Approved: news@nntp.perl.org
From: hlepyou@sohu.com ("hlepyou@sohu.com")
Message-ID: <perl.modules-9627@nntp.perl.org>

法轮功真相简编
中 南 海 事 件 真 相 
    1999年4月25日，万余名大陆的法轮功学员次序井然地前往中南海集体上访，和平地请求政府给予一个自由合法的炼功环境。和平上访的起因之一是天津公安局非法扣留法轮功学员。中国科学院的何作庥在天津教育学院发行的一杂志上发表了一篇歪曲法轮功事实的文章。为了端正视听，一批天津学员抱着善心前往教育学院及有关机构反映实情，不想警察到场，无理殴打、驱赶学员，45名学员被抓。为了要求释放无辜学员，并给法轮功一个合法地位和宽松的修炼环境，同时解决长期以来法轮功受压制的局面，学员们于天津事件两头后的4月25日前往北京，向中央政府上访请愿。由于在此之前其它地区也出现过类似的对法轮功及其学员的歪曲报道和不公对待，许多学员在得知了天津事件后，也自发纷纷赶到北京，加入了和平请愿的队伍。因此在短时间内上访人数超过了一万。学员们自始自终以祥和的心态等待接待，次序井然，没有口号标语，没有防碍交通，甚至连一片纸屑都没留在地上。整个事件根本不是象有些人所称的由个别人幕后操纵的。至于中央电视台后来反复播放的作为“证据”的所谓中南海事件真相节目，经台湾专业技术人员鉴定，发现完全是用移花接木的手法，剪接拼凑而成。 
法 轮 功 是 否 有 组 织 的 真 相 
    从1992年至1995年，应中国气功科研会要求，成立了直属的法轮功研究会作为中国气功科研会的分会。结束亲自开班传功后，李老师在96年3月申请退出中国气功科研会，并得到该会的正式确认。自此，作为中国气功科研会直属功派的法轮功分会也就不存在了。但各地修炼法轮功的群众有自发的炼功点或辅导站。各辅导站不设办公室、不设电话、不接受捐赠、不存钱、不存物，只是义务教功，义务为大家修炼提供帮助，真正走了“大道无形”的路。指责法轮功为非法组织是完全不符合事实的。 
法 轮 功 祛 病 健 身 的 功 效 与 吃 药 问 题 
    中央电视台举了十几个练功出现问题的例子，并说法轮功不叫有病的人吃药，最终病重死亡，以此为据进一步打击法轮功。事实是如何呢？ 
    据中国协和医科大学基础医学院副教授但凌、中国中医研究院西苑医院研究员李彩熙等7个单位11名专家对北京市各区12731名法轮功学员的抽样调查，其中11892人是有病的，炼功后11785人疾病有所好转、基本好转或完全康复，治疗疾病的总有效率达99.1%，其中有6962人（58.5%）得到完全康复。一年共为国家节约医药费4170多万元，平均每人每年节省医药费3275元。 

    98年国家体育总局对法轮功进行了调查。由不同专长的医师、医学教授等专家组成的调查小组，于98年9月对广东省的广州、佛山、中山、肇庆、汕头、梅州、潮州、揭阳、清远、韶关等市约1.25万余名修炼法轮大法的学员，就身心健康状况进行了表格抽样调查。这次表格抽样调查学员12553人，其中男性占27.9%，女性占72.1%，50岁以下的占48.4%，50岁以上的占51.6%；其中患一种以上疾病的学员10475人，占调查总人数的83.4%，通过2～3个月至2～3年不同时间的修炼，患病学员的身体状况大为改观，祛病效果十分显著，痊愈和基本康复率为77.5%。加上好转者人数20.4%，祛病健身总数有效率高达97.9%。同时7170名学员填写了年节约医药费数字，共节约医药费1265万元/年，平均每人每年节约医药费1700多元，可见其经济效益也十分可观。 

    《中国经济时报》1998年7月10日百姓广场版曾报导过一位瘫痪16年的农村妇女谢秀芬炼法轮功后站起来并行走如飞的故事。《羊城晚报》1998年11月10日一则题为《老少皆练法轮功》的报导中也提到了一位"原患高位瘫痪，全身70%部位麻木失灵，大小便失禁"，现见她"红光满面"，练功的动作灵活自如。 

    至于说法轮功不叫有病的人吃药，这是故意混淆视听的栽赃。翻遍《转法轮》或任何法轮功书籍都找不到这一说。这只是一些不明修炼与吃药之间的关系或有意耸人听闻的人对法轮功的恶意歪曲。 

关 于 1400 例 的 真 相 
    许多住在医院的病人被一些自称是新闻单位的人找上门来，用报销医药费、医院不停药等来诱使这些人谎称自己是练法轮功练出病的。有的甚至递上预先写好的条子，让病人照念。更有甚者，一些媒体用偷梁换柱、肆意篡改的手法，把学员炼功后身体康复的例子改编成练功致伤、致残，用这些不讲职业道德的手段栽赃诬陷，蒙蔽群众，打击法轮功。试举两例： 
   1。 成都一老人病重住院，后医疗费告罄，将被医院停药。一记者模样的人跟老人讲，若称是练法轮功练出病来的，医院就不停药，医疗费也有地方报销了。有正义感的老人断然拒绝。 

    2。 原北京居民马锦秀，自1981年起患严重糖尿病，4个"+"，并两次中风，后面瘫。连医生也说性命难保。从1996年学了法轮功后，身体出现奇迹般变化，糖尿病症状全部消失，浑身轻松。但由于她没有处处以炼功人的心性来要求自己，很多常人心没去，徘徊一段时间后病情复发，送入医院接受治疗用药，但还是去世了。这是马的女儿亲口诉说的实情。然而，她的事被算在这1400例中，还上了电视台。 

    如果把练过功的人因病去世说成是练功造成的，我们是不是该把所有在医院里死去的患者统统说成是医院造成的呢？或者说，练了功就不会死了呢？退一万步讲，且不说这些案例的真实性，就拿政府最近的、远低于实际数字的统计二百万法轮功修炼者总数来算，比例只是0.07%，比起中国统计年鉴1998所载的1997年全国平均死亡率0.651%来，仅是1/9.3。这个数字对一个老年人、重症绝症病人占很大比例的学功人群来说，只能证明法轮功去祛病健身功效之超常。 

关于杀人、自杀，及其它一系列歪曲事实报导的真相 
    真正修炼法轮功的人和认真看过《转法轮》及其他大法书籍的人都知道，炼功人是绝不能杀生的，(参见《转法轮》第七讲)并且自杀也是杀生的一种。但是，欲加之罪，何患无词。国家媒体不顾法轮功一向谢绝精神病人、危重病人参加修炼的事实，用一些精神病人在神志不清的状态下做出的种种自杀、自残，或伤害他人的恶性事件栽赃法轮功。如把一宗精神病患者发病错杀父母的案件推到法轮功身上，官方媒体又互相照抄不误。有的逼供精神病人，把杀妹伤母嫁祸于法轮功。 
    在栽赃诬陷的同时，媒体又出台了大量的歪曲事实的报导，以达到进一步打击法轮功的目的。为对李老师的生日造谣，不惜让八旬老妇出面回忆47年前往事做假证，结果把催生素的临床使用历史提前了一年，弄巧成拙，使《人民日报》贻笑大方。为完成任务得奖金，记者肆意编造炼法轮功走火入魔的故事，如河北省任丘市新华路办事处东关袁玉阁骑自行车接儿子回家，为躲避行人不慎摔倒在河边，却被成编造成炼功走火入魔抱孩子投白马河的故事，并把当事人投入监狱。更有甚者，某些新闻单位完全置新闻报导真实性和职业道德于脑后，在没有任何核实的情况下任意刊登、转载捏造虚构的造谣文章，对法轮功创始人进行人身攻击。 

    官方媒体甚至把手伸到海外华人中，出国外销栽赃术，把一起闽籍青年因生活压力造成的精神崩溃强加到法轮功头上并大肆宣传，极尽造谣、诬陷、攻击、诽谤之能事。 

 “思 想 转 化” 的 真 相 
    通过录像剪辑、添加或删除内容等人工合成手法，中央电视台和一些地方台制造了许多所谓“迷途知返”、放弃法轮功的“转化”例子，妄图以此来动摇法轮功学员修炼的信心，同时欺骗愚弄老百姓。除此，各级地方政府和公安部门还用疲劳战术或肉体惩罚等高压手段，天天磨，天天打，以图个别学员在超过肉体承受极限时被迫妥协。 
然而，高压、酷刑、罚款、开除公职、非法关押，甚至谋杀，种种残酷手段根本无法获得人们内心的转化。绝大多数学员不但没有放弃自己的信仰，反而对真理更加坚信。最近，就连那些以前因一时的错念签过“保证书”的学员都纷纷通过书面或亲自上访形式正式注销假保证，重新回到了堂堂正正的修炼大道上。 
是 否 聚 敛 钱 财 ？ 
    江泽民政府用尽各种手法迫害、镇压法轮功，经济诬陷是其一。官方报导说法轮功创始人利用法轮功骗取钱财达人民币120多万元，受害群众达几百万到几千万。这样算来，平均一人才被"骗"一毛钱，是不是太少了一点？又费了众多周折。何不直接向每位学员一人要一元钱，顷刻之间即是百万、亿万富翁。身心俱受益的学员会立即毫不犹豫地出钱。这样既省事又方便。可李洪志老师从没向学员要过一分钱。 
    再者，如果法轮功和李洪志老师要通过非法出版及偷漏版税来聚财的话，又何必把所有的大法书籍及音响资料统统放到互联网上让大家免费下载呢？ 

    谎言是一捅即破的。 

  （2000年7月7日整理） 



--------------------------------------------------------------------------------
法轮大法是宇宙大法，衡量着一切生命，善恶有报乃宇宙真理。为了您生命的永远，请来了解法轮功真相。您也许还不会修炼，但请把“真善忍”记在心里，做个真正的好人。 
世界法轮大法电台频率：北京时间早上6～7点15.67，15.68，15.69，15.70，12.12，12.13，12.14，12.15，13.575，13.58，13.585，13.59MHZ；北京时间每晚10～11点9.35，9.37，9.38MHZ；请用国外代理服务器绕过封锁，访问明慧网 http://www.minghui.ca 
  






使用极星邮件群发，无须通过邮件服务器，直达对方邮箱，速度绝对一流！
下载网址：http://love2net.51.net/，更多免费的超酷软件等你来下……

----------------------------------------------------
INFORMATION
This message has been sent using a trial-run version
of the TSmtpRelayServer Delphi Component.
----------------------------------------------------
